第16章 不愧是爹爹的亲儿子！都是狗狗！
小女孩依旧冷静地分析道，似乎句句在理，有所依据。
冉贵妃看着这对比明显的一双儿女，属实无奈，唉，若是儿女之间互换一下性别也好啊。
可屏风背后的阮阮却蒙了，娘亲什么动作？娘亲放火被发现啦？咦惹，怎么办咧！
小团子内心乱作一团麻，小心脏怦怦跳，不知如何是好。
可是！娘亲最后不是帮二哥哥说明了情况咩！娘亲救了二哥哥哒！一定是四姐姐误会了！
呜，好想大声说出来！可是她不敢露面，她怕被冉姨姨吃了…
“她最后救了许北仁，怕不是想让这蠢货信任她。”
冉贵妃摩挲着下巴，似乎还在琢磨着什么耐人寻味的问题，看了看自家蠢儿子，又补充着女儿的分析。
此时二皇子嘀咕一句：
“可是，母妃，我觉得乔妃姨不会这样…”
“闭嘴。”
二皇子还想解释，毕竟只有他知道，小妹妹还躲在屏风背后呢！小妹听了这些话，会不会伤心啊。
“我不就是来问你情况么，你小子最好不要轻举妄动，少和那小公主接触。”
贵妃言辞有些许凌厉，语气中更多地是怒意，怒其不争，也怒自己的儿子被人陷害。
“母妃，小妹妹又没什么错…”
二皇子还想争论，但见那双狐狸眼中的失望与怒意，他还是选择了闭嘴。
“许北仁，你这是当完长公主的狗腿，又当小公主的舔狗？”
八岁的小女娃语出惊人，更多的是鄙视与不屑：“有你这么蠢的皇子，母妃也是被你拖累了。”
一旁的宫人们早已见怪不怪了，毕竟小小的四公主，打小就聪明也懂事得早，哪儿像二皇子，十岁了都还不懂事…
可能也是因为二皇子拖累的缘故吧，可怜的四公主才这般早熟。
“我…”
许北仁有些恼，这亲妹妹的话简直就像一把把利刃刺向他，心里难受得快要堵死了。
小阿阮咬着下唇，深吸一口气，稳住…木头人不能动的——在冷宫里她便学会了躲藏起来就不要有所动作，否则被发现了又是一顿毒打。
可怜的二哥哥，亲妹妹嫌弃他，母妃也不那么疼他…
呜呜，但是冉姨姨不让二哥哥和阮阮玩，二哥哥是阮阮哒舔狗？那也是狗狗呀？
不愧是爹爹的亲儿子！都是狗狗！
“你若是听劝，还未酿成大错，本宫还能保你；反之，本宫会丢下你这个亲儿子。”
女子无奈地叹了口气，转身之际，她的余光，也扫在了屏风背后。
待走出二皇子的院落，女子嘴角微撇：
“哼，芋泥酥鸡，这小子倒是有口福。”
阮阮见屋内恢复了平静，只留下了沉默的二哥哥，她便探出了脑袋，见没别的人，赶紧跑到二皇子面前去：
“二哥哥，以后有阮阮疼你！”
许北仁扶额苦笑：“你这什么话，哪儿有妹妹疼哥哥的，我母妃就是那种母老虎…”
一开始，许北仁说自己的母妃是母老虎的时候，极其有底气，可这次，那番对话似乎让他产生了很多怀疑。
长姐真的就是那么好的人吗？母妃就真的如长姐如皇后说的那般令人厌恶吗？
阮阮看着那神色变换得极其精彩的二皇子，面露不解，随后又想起了贵妃的话，以为是哥哥误会了：“二哥哥，我娘亲不会害二哥哥哒！”
这一点阮阮可以保证，她每日都能听到娘亲的心声，就没有想过二哥哥的事儿——顶多是就会说二哥哥以后会变成耗子屎的事儿…
娘亲更多的是想要揍爹爹来着…
许北仁看着那双清澈的眸子，笑了：“我知道，阮阮这么乖，肯定都是你娘亲教的。”
小团子见状，也跟着憨笑起来。
“那我先回去咯，不然寒露嬷嬷要找阮阮了！”
一说到寒露嬷嬷，二皇子又是愣了愣：当初不是寒露想要陷害他是凶手么？寒露不是母妃派过去的人么？
所以，要害他的不就是母妃么？
许北仁又一次陷入了怀疑之中，皇后和长姐总说母妃心思深沉，所以希望他能脱离母妃，皇后愿意收他做嫡长子…
小阿阮哪知这后宫的险恶，她也是恰巧路过，又听到了冉贵妃的对话：
“娘娘，把寒露调走了避免监视是好事，但她当真和乔妃联合起来陷害二皇子…”
“还有那鹿肉之事，据说小公主也同二皇子一起，才导致暴露…”
阮阮听得眉头打皱：“难不成是阮阮害了二哥哥？”
可娘亲才不是那种人咧！哼！可恶！不敢和冉姨姨碰面！但阮阮要同娘亲说！他们都是污蔑娘亲的大坏蛋！
娘亲会武功，能把他们都打一顿！
小阿阮如此想着，气冲冲地远离了长宁宫。
她正欲找娘亲，却发现她自己都不知道娘亲住在哪里…
一回到爹爹的乾坤宫，一群大臣围在门口，似乎在等待什么东西，好像有什么稀罕客人到了。
“小满姐姐，你知道我娘亲住哪里咩？”
小团子这么一问，倒是把小满问住了，似乎宫内没人在意这件事，但若有若无的，好像是陛下刻意不让大家知道乔妃娘娘住哪里。
讨论起乔妃，大多数人还在嘲笑：一介平民之女，竟敢同陛下叫嚣闹和离？简直就是笑话！
“咦，寒露嬷嬷又不在吗？”
阮阮歪着脑袋，打量四周，想起了今日冉姨姨那边的对话，但她半知半解，寒露嬷嬷是怎么了咧？
这个得问娘亲！
虽然娘亲执迷于揍爹爹，但丝毫不影响在阮阮心中，娘亲最聪明的地位！
正当阮阮下定决心时，耳边又响起了小太监细细的声音：
“小殿下，南月国有送来了些好东西，陛下让您去瞧瞧，有没有喜欢的物件。”
那是江公公身边的徒弟，名为小顺子，却见阮阮似乎在思考什么问题，一会儿纠结一会儿跺脚的。
“咦，又像大鱼鱼那样哒？”
阮阮眸子一亮，又想到了荷秀湖内的打锦鲤，嘴角又一次湿润起来。
油炸的香！蒸的鲜！
小顺子笑了笑，便带着阮阮去往了热热闹闹的正殿。
