第17章 狗狗和爹爹长得一模一样
“这南月国质子，是狗先到人还没到，哈哈哈哈！”
阮阮还是第一次见在大殿内笑的如此开心张狂的臣子，毕竟，以往那些叔叔们总是在爹爹面前畏手畏脚的，生怕被砍头。
“有什么好玩哒？叔叔们好开心呀！”
忽的，软绵绵的小奶音响彻殿内，让众人的笑戛然而止——哪儿来的小女娃？如此大胆！
不远处的江公公见状，满头大汗，急忙走了过来：
“哎哟，小殿下来了，这小顺子怎么带路的，赶紧带去皇上那里！”
在众人的目光之下，小阿阮慢吞吞地奔着小短腿，一步又一步地努力爬上了阶梯，径直往殿内走去。
“那就是在冷宫长大的…？”
“嘘！你不要命了？”
背后还有着杂乱的谈论声，众人似乎并不看好这冷宫长大的小阿阮，甚至那一双双目光之中，鄙夷之色最甚。
许君义正看着面前一堆贡品，目光晦涩，似乎还在深思着什么问题。
“爹爹！”
小奶音打破了许君义的沉默。
阮阮也不客气，直接爬上了爹爹的怀里坐着，随后拿起一块点心，欢欢喜喜地吃起来。
许君义眉头一挑：这小东西愈发放肆了。
阮阮发现了一个天大的秘密，那还得从昨日娘亲的心声说起——爹爹似乎对阮阮和娘亲不讲身份这一套很受用！
所以，阮阮这般，不过是想看看是不是真的。
小团子抬起头，与爹爹对视，那双水灵灵的眸子里尽是满足：“爹爹，这个荷花酥好吃哒！”
“嗯，江十一，把贡品都拿上来。”
许君义不冷不热应道，心里倒是有些飘飘然：这满眼只有吃的小东西，必定会选南月国的糖酥吧。
众目睽睽之下，宫人们开始一一拿出南月国的贡品，可所谓琳琅满目，让人目不暇接。
“哇！”
阮阮看得两眼放光，时不时惊呼一两声。
台下的臣子听得有些想笑，冷宫出身的小女娃，没见过世面也正常——嗯？！等等！她竟然坐在陛下的腿上！甚至还吃着点心！手上还有残渣！
陛下真的不会杀了她？
“爹爹，这么多东西，都是从南月送来哒？”
“嗯。”
许君义淡淡应道，随后挥了挥衣袖，让宫人们把东西都放下：“自己去挑想要的。”
江公公扶额，小殿下可别挑错了，不然脑袋不保也不是不可能，陛下不过是在给臣子们表演慈父形象罢了——
他深知，向来暴戾阴狠的人，怎么可能突然转性？不过是在利用小殿下罢了！
小阿阮跳下去，缓缓走向那一排排的贡品，就在不远处，还散发着一股香甜气息，在这寒冬腊月里，竟引来了一两只蜜蜂！
阮阮：嘴角落泪，看起来好好吃！
“嘤呜呜…”
正欲走向那香香甜甜的糖酥，路过的笼子内发出一声奇怪的声音。
小团子顿住了脚步，转眼看去，竟是一条灰白相渐的小狗，毛绒绒的，煞是可爱！
那小狗的眼睛竟还是水蓝色的！
小毛绒球见那人类幼崽靠近，浑身呈警戒的状态，直勾勾地盯着阮阮，露出自己凶恶的獠牙…
“阿阮要这个！汪汪！”
小团子来了兴致，想到娘亲说，爹爹是狗狗，再仔细看那小狗儿的眼神，和爹爹的眼神好像！
突然理解娘亲为何那么说了！
既然爹爹是狗狗，那阮阮也是狗狗！所以小狗儿是阮阮哒宝贝！
没有任何人知道这小团子的脑回路，众人微微张大嘴巴，似乎还没有缓过神来。
小公主在公众之下，学了两声狗叫！
“哦？为何？”
许君义意外归意外，但来了几分兴致。
“它像爹爹！！和爹爹一模一样！”
小团子满脸写着确信！
全场鸦雀无声，甚至还能听出几声吞咽口水的声音。
还有谁？敢说陛下和狗很像的？这小公主是真的不想活了？不会和她母妃一样，都是找着法子寻死吧！
阮阮似乎没察觉到凝固的氛围，她又蹲下身，指着那笼子里的小狗儿道：
“咦，爹爹你看，它眼睛凶凶哒，眉宇间又有些英气，真漂亮！和爹爹一样！”
江公公嘴角抽搐，又挪动着眼珠子试图观察陛下的神色如何。
“呵、呵呵！小殿下的意思应该是说，陛下英气如这小狼，浑身的霸气气场更比小狼震慑人心！”
某个臣子硬着头皮解释道。
不然陛下龙颜大怒，大家都得死！那可不行！
“啊对！”
一群人附和着点头。
“呵。”
许君义笑了，似乎笑的有些无奈，且有些宠溺。
“整个北凉，只能有一条长这样的狗，若是还有一样的，要么斩了，要么赶出北凉。”
某暴君发言又让人毛骨悚然，哦不，让狗毛骨悚然。
全国上下的官兵，莫名的多了一个奇怪的任务——不过，好在，这小狼狗乃南月国独有，所以阮阮拥有了一条独一无二的小狗。
小团子一把抱起了小奶狗，学着汪汪两声，笑眯眯地冲向了爹爹：“爹爹最好啦！阮阮有独一无二哒宝贝咯！”
小狼狗本想挣扎，奈何这人类幼崽面前的男子气场过于强大，不敢动弹。
“吧唧。”
小阿阮踮起脚，亲了一口爹爹的脸颊，正好爹爹坐着，阮阮踮起脚还能亲到咧。
许君义浑身一僵，脸上闪过一抹愕然。
台下的臣子已然炸开了锅：“不成体统！陛下肯定会杀了…嗯？！”
陛下怎么一边杀气腾腾地看着他们，一边摸着那小公主的脑袋！
“有异议？直接下去砍头。”
众人不敢吭声了。
“陛下，这南月国质子未到，贡品到的这么快，这南月国岂不是没有诚意？”
“爹爹，质子是什么呀？可以吃咩？”
小女娃仰着脑袋，满脸天真地问道。
“江十一，送她回去吧，派人养好那小狼狗。”
阮阮还不等爹爹回答，便被江公公带了出去，她能明显察觉到，江公公的额头上全是汗珠。
这个天很热吗？
“江公公，你知道阮阮哒娘亲在哪儿呀？”
小团子问道，她可是记得，自己还有要紧事和娘亲说咧！不能让冉姨姨误会了娘亲！
