第19章 此时爹爹立大功！
阮阮环顾四周看了看，满脸疑惑：“在哪里呀？这里就是娘亲住哒地方？”
四周环林，竹林飒飒，还有些许未融化的积雪浸湿了石块地板，但此处少有建筑，仅在不远处二十丈左右的距离还有一座阁楼。
不远处，偷偷跟过来的小满心中已然警铃大作，看着寒露嬷嬷鬼鬼祟祟，左右张望的模样，她的心里也能猜出个七七八八。
皇宫内，没有一点心眼的人，是活不下去的。
小满深知皇宫深处的险恶，却没想到，寒露嬷嬷要对没有任何威胁的小殿下动手。
内心惊讶之余，身后却传来了凉悠悠的声音：
“你下去吧，去通知父皇。”
原本目光聚集在远处的她，被吓得不轻，心脏立马跳的极快。
“三、三皇子…”
小满压低了声音，满脸愕然，三皇子怎么在这儿，甚至看起来，已经在此处很久了，就连来龙去脉都弄清楚了。
“你救不了她，去找我父皇。”
小男孩的声音依旧早熟得不像是七八岁的人，清冷的语气，让人不由得打了个寒颤。
“奴婢晓得了。”
小满像是吃了定心丸一般，点了点头，转身离去。
三皇子，是小殿下同父同母的亲哥哥。
他竟然一直观察着小殿下的举动？之前还听小殿下嘀咕两句，说什么三哥哥不喜欢她，不和她玩。
嗐。
小满想不了那么多了，一股脑往回跑去。
阮阮还站在原地，只觉娘亲住处周围风景甚好，但她发现，寒露嬷嬷像有什么心事一样。
“嬷嬷，你有什么不开心的事情呀？阮阮也可以帮忙哒！”
小团子有些纠结，最终还是开口了。
老妪微怔，却不言语。
她的内心，好像不再似以往那般阴险毒辣，她甚至还在想，有没有别的法子救救这孩子…
不，她的亲人还在等着她！她和小殿下都得死！
“小殿下，您能帮老奴一件事么？”
寒露蹲下身，轻声道。
“什么事呀？”
阮阮眨了眨漂亮的眸子，心里还有些欢喜，若是能帮嬷嬷忙，那阮阮也是有用哒孩子！
可寒露不再言语，拉着小团子走到了更深处，寒光迎面而来，使得小团子抖了抖身子。
好冷！这一潭绿油油的潭水罩着一层薄冰，还扑朔着寒气。
“嬷嬷是有东西掉进去了咩，阮阮可以帮…”
阮阮觉得应该是这样一回事！
可她话还没说完，身后一股强大的力道，把她推入了潭中！潭面上薄薄的一层冰发出了清脆的碎裂声！
“去死吧！呵呵呵！”
老妪一张满是皱纹的脸上愈发扭曲，发出一声尖锐的吼叫！
阮阮根本来不及反应，她没想到，寒露嬷嬷会把她推下深潭！冰渣挤在了厚重的兔毛领子之间，还有些割脖子…
呛了一口水，阮阮也反应过来了，立马调整自救姿势，默默地浮在了水面，一动不动…
老妪左顾右盼，见没人，又开始虚张声势地大喊：“快来人啊，小殿下落水了！”
可她再回头，却发现那小团子安安稳稳地浮在水面上！
怎么回事！这小公主不是不会水么！前两次都差点被淹死！
她原计划是做出小公主贪玩，不慎落水而亡的场面，以防引发皇上怀疑。
可现在，那小团儿时不时在水里游动，又蹬一蹬小短腿儿，好不悠闲？
她偏偏不上岸！
阮阮浑身冷得发颤，她有些郁闷了，这是她在宫里第三次落水了…
亏得爹爹让阮阮学会了凫水！此时爹爹立大功！她还能在水面上悠闲地看着那寒露嬷嬷的表情变化。
如果阮阮还不会水，她可能真的死定了！四周都不会有人发现她！
寒露见阮阮不上岸，却又一直浮在水面，彻底慌了，她四处张望，却见有人来了。
乌泱泱的一队黑衣御卫，正快步跑了过来，看来，皇上是真的极其看重这小公主。
“速速擒拿！”
陈七一声吼，御卫们冲了上来，擒拿住了寒露嬷嬷。
阮阮仰着脑袋，望着乌云密布的天，小唇直哆嗦，原以为自己可能要泡在水里半天才会有人来救她，而现在，陈七叔叔的一声吼，在这一刻变得多么伟大——
“叔叔！阮阮在水里哒！”
阮阮聪明着咧，她泡在水里乃缓兵之计，若是上了岸，被寒露抓去，指不定要把她迷晕了再杀掉…
小团子已然对这些池子有些心理阴影了。
陈七嘴角抽抽，看着“躺”在水里的小团子，无奈地命人捞她。
这是第几次捞小殿下了？哦！第三次！
还得是你啊小殿下！
小团子一上岸，小满便准备好了毯子，包裹住了她，阮阮明显感受到了，小满姐姐深深地呼出了一口气。
“寒露嬷嬷把阮阮推下了水…”
阮阮似乎还没回过神，她明明对嬷嬷那么好，有一口好吃的都要给嬷嬷留着，为什么嬷嬷想要阮阮死…
“陛下，小殿下或许会受些寒凉，别的倒是无恙。”
陈七见许君义来了，回报情况道。
躲在远处的三皇子见许君义来了，便悄无声息地离开了现场。
许君义淡淡瞥向那一抹离去的背影，什么也没说，又继续看了看那裹着毯子的小团子，脸色冻得煞白。
“爹爹！寒露推了阮阮，她坏坏！”
阮阮越想越委屈，寒露嬷嬷为什么要这样对阮阮呀？明明阮阮把她当作好朋友的来着我！有好吃哒都会和她分享！
那双杏眸的眼眶又一次带着一抹粉红，泪光闪烁间，无不宣告着自己的委屈。
许君义倒觉得好笑，一个奴婢要害她，她竟觉得委屈？
男子蹲下身，捏了捏那泛红的鼻尖：“活该。”
小团子怔愣须臾，立马哇哇大哭起来：“呜哇哇，爹爹更坏坏！呜呜！”
一个粉嫩嫩的小拳头软绵绵地捶向了许君义手臂。
众人看着如此场面，竟然觉得过于温馨——嘶！不对！陛下会不会杀了小殿下啊！那可是昨儿个才砍了两个人的双腿的暴君啊！
“老娘的阿阮又落水了？！”
打破如此氛围的，还是女子那底气十足的声音。
众人又一次扶额，忘了，这还有个更放肆的乔妃，天天同陛下闹和离呢！
