第18章 就要爹爹抱抱
江公公闻言，连连摇头：“小殿下，老奴不知，不过您放心，乔妃娘娘每日都会来探望您的。”
乔妃娘娘的住处，可不是一般人能知道的，江公公也不敢同小殿下说乔妃住在哪儿。
陛下刻意隐藏，不想让人知道乔妃的存在以及住处。
这也算是在保护这对母女。
小阿阮耷拉着脑袋，闷闷道：“好叭…”
不过，等娘亲来了再告诉她也不迟！
小团子怀里还抱着毛绒绒的小狼崽，那层灰扑扑的毛发随着风儿肆意拨动，但它乖巧得一动不动。
——似乎这人类小幼崽并不让它讨厌。
“小狗儿，今晚我要抱着你睡觉觉嗷！待会儿带你洗香香～”
阮阮摸着毛绒绒的脑袋，突然觉得这手感好舒服！狗勾太可爱啦！
小狼狗歪头：？
这人类幼崽闻着香香甜甜的，应该很好吃！要不等她养大了，它也长大了…不对！
小狼狗立马想到许君义的气场里的杀气，那个男人是这小幼崽的亲爹！气息一模一样的！
一顿饱和顿顿饱，聪明的小狼狗是拎得清的！
阮阮不断地抚摸着小狼狗的脑袋：小狗儿有什么坏心思呢？
不等阮阮洗完小狼狗，她又被许君义叫去用晚膳了，原本阮阮想带小狼狗一起去的，却被江公公制止了。
这小殿下的脑袋长九个都不够砍的呢！也亏得是小殿下…
“爹爹！”
阮阮正好饿了，快步跑到那浑身寒凉的男子身旁，又开始奔着自己的萝卜小短腿，想要爬上爹爹的怀里。
“陈七，先把她带去温池凫水。”
“…？！”
阮阮瞪大了眼！她可是好不容易爬上爹爹的怀里！怎么又把她拉开了，呜呜，白费劲了！
“就 要爹爹抱！”
很好，阮阮两只手臂紧紧搂住爹爹的脖子，就好像黏上去了一般！
陈七傻眼了，这小殿下力气大的嘞？
许君义有些许尴尬，没能把这小东西抱开，看了一眼陈七，又看了看面前那张带着婴儿肥肉嘟嘟的小脸蛋，一双水灵灵的杏眸里还有着几分倔强。
许君义站起身，搂住了小团子的小肉腿，抱着她走向了温泉池水，“走吧。”
“嘻嘻！爹爹最好啦！”
小奶音又是得逞上扬的尾调，听得江公公不自觉地笑了，他的脸上尽是欣慰。
许君义轻嗅着扑面而来的桂花清甜，不知为何，总觉得这小东西让他身上疲惫一消而散的感觉。
又是扑面而来的温泉热气，但阮阮已经不怕水了，跟着陈七进去后，反倒开始欢腾地玩水花，热乎乎的温泉，泡完以后都极其舒适。
体力消耗得差不多，阮阮才跟着爹爹开始吃晚膳！
晚膳之前去温泉凫水，已然成了每日例行的计划。
小团子也愈发粘着爹爹了，她发现爹爹很受用，爹爹也很喜欢阮阮的呀！
...就这样，持续了三日，阮阮粘着爹爹，却不见娘亲来看她。
夜晚，江公公走进了御书房，手里端着一杯茶，却见那挺立的男子身旁多了个小糯米团，趴在一张宣纸面前呼呼大睡。
嗐，已经连续三日如此了，习惯就好…
“陛下，奴才这就把小殿下送回偏殿。”
“免了，朕晚些抱她回去。”
许君义看了看那睡得香甜的小阮阮，她的小脸上沾上了适才不久自个儿用墨水画的小花朵，白嫩嫩的脸上开着一朵晕染开的墨花。
男子紧绷着的脸，竟然在此时变得柔和起来，甚至还笑了。
“倒像只贪睡的猫儿，又在此碍手碍脚。”
听着陛下的无奈评价，江公公也笑了：“小殿下当真粘陛下呢，真是巴不得日日同陛下待一起。”
此话一出，许君义手上的朱红玉笔顿住了，另一只手摸了摸自己刚不久被阮阮亲过，还有些痒痒触感的脸颊，陷入了深思：
自从那小东西愈发放肆后，他也越来越放纵她了。
呵，只要她表现得像旁人一样，他照样可以一令之下杀了她——这小东西，他也不知道是不是自己亲生的。
阮阮每日醒来都是懵的，明明她昨夜还在爹爹的御书房，拿着爹爹的大毛笔画花花来着…
此时，小狼狗摇着尾巴扑了上来，嘴里还叼着一颗毛球。
“小满姐姐！阿阮哒娘亲还没来看阿阮咩！”
明明！这都过去三日了！
娘亲还没有来看阮阮，阮阮都差点忘了要告诉娘亲冉姨姨那边的事情了！
小满端着热水进来，笑了笑：“小花猫殿下，乔妃娘娘这几日忙着见皇后娘娘呢！”
“为何呀？”
阮阮不解，这样娘亲好久都没见她啦！她想去找娘亲！
小满挽着洗脸帕，在水里清洗发出清脆的水声，摇了摇头，这些东西太复杂了，小殿下是不懂的。
“老奴带您去找乔妃吧。”
忽地，那苍老的声音想起，老妪缓缓进了屋内，手里拿着阮阮该换上的新衣裳。
“寒露嬷嬷！你知道娘亲在哪里呀！”
小团子眸子一亮，立马跳下了床，看着满脸慈祥笑意的嬷嬷，心里欢喜万分。
“正是。”
寒露点了点头，开始为阮阮换上衣裳。
老妪收敛着眼底的不忍无奈，眼神有些无光。
小满眉头微蹙，她总觉得今日的寒露嬷嬷有些怪异，按照往常来说，最不该带小殿下去找乔妃的便是寒露嬷嬷，只因她认为小殿下逾越了规矩——再者，现在乔妃应该在皇后那里请安吧？
小满也不知道今日是怎么回事，便打趣道：“嬷嬷今日转性啦？”
“这是乔妃的意思，莫要胡说。”
寒露瞥了一眼小满，神色过于严肃，反倒把小满吓了一跳。
“嬷嬷吃饭饭啦没？要不要和阮阮一起呀？”
小奶音还在关切地问着，整个偏殿的宫人已然习惯了，小殿下没有任何架子，甚至把他们当作朋友亲人，动不动就请他们吃好吃的——即便寒露嬷嬷总会教训一两句，但没人不喜欢这样的小殿下。
小殿下本质如何，真实教养如何，他们都心知肚明。
其中也包括了寒露。
…
小团子一边哼着歌儿，一边蹦跶着跟寒露踏上了寻找娘亲的路途，可她越走越远，约摸走了半个时辰。
“快到了。”
寒露语气平平，紧紧握着阮阮的手。
