第10章 二哥哥会变成耗子屎？！
御卫们围了过来，见是二皇子，有些犯难。
“不是二哥哥！”
小奶音又一次响起，满是焦急。
阮阮还在许北仁的背上，看着如此僵局，眉宇间皱得有些粉嫩，似乎是急坏了：“御卫叔叔们，可不可以先帮忙找娘亲呀？”
找娘亲才是当务之急，不能揪着二哥哥不放，耽误了救娘亲的时辰。
御卫你看看我，我看看你，似乎更加犯难了：近日宫中传言，冷宫中的那一位小公主，忽然就得了圣宠。
二皇子和小殿下在一起，那便是难上加难。
“叔叔，叔叔们好不好呀…阮阮要娘亲呜…”
奈何，小团子一双清澈的眸子里染了一抹薄雾，粉嫩嫩的眼眶又一次红了。
众人见状，心底瞬间软成了一滩泥。
为首之人也软下心来：
“先去找乔妃下落吧。”
不等众人散去，那老婆子又惊呼一声：“陛下！您可算来了，是二皇子放的火！”
众人目光皆看了过去，远处正缓缓走来熟悉的身影：男子一身玄色团龙圆领袍，领口还有金丝绣成的飞龙，映衬着那张玉脸，无暇得犹如天上雪。
“你们先去找人，陈七审问他。”
阮阮见是爹爹，嘟囔着小嘴巴，似乎不愿靠近，也不似之前那般开心地叫着爹爹就冲上前去，她还记着被爹爹丢下水的事儿呢。
而爹爹还是那般气定神闲，淡然得似乎娘亲就不是他认识的人。
“父皇，儿臣…”
二皇子正欲解释，却被阮阮一声“小小”的咆哮声打断了：“才不是二哥哥！”
“闭嘴！”
许君义怒喝一声，兄妹二人都呆愣住，不再吱声。
陈七走近了看，示意二皇子放下小殿下，仔仔细细检查了他的手指甲缝。
“陛下，确实如寒露所言，二皇子指甲缝内还有些许火药沫子。”
“什么！”
二皇子惊呼一声，脑子里一片空白。
听到如此事实，阮阮又一次审视着二哥哥，却不知言语。
“年纪不大，倒是学会杀人放火了。”
许君义冷眼瞥向了二皇子，又用余光看了看那埋着脑袋不吭声的小团子。
“陈七，把他的手砍了。”
暴君又一次云淡风轻地说着血腥十足的话。
陛下这就要砍了二皇子的手？二皇子可是群臣都认为能当上太子的人选！若真的砍去了双手，那岂不是…
“二哥哥！你真哒放火了咩！”
小团子还有些倔，走到那已经吓得呆滞的许北仁面前，拉着他的手。
“我不是！我没有放火杀人！”
许北仁有些崩溃，看着自己的双手，不敢相信父皇这就要立即砍了他的双手！
阮阮见状，深吸一口气，挡在了爹爹面前，可靠近一看，阮阮发现，爹爹不似表面那般冷静淡然…他的双手，紧握成拳，在尽力地克制着颤抖。
“爹爹，你别急…”
明明，那小团子的声音颤抖得更厉害，却还在“莫名其妙”地安慰着许君义，众人觉得有些许怪异。
柔软的小手轻轻放在了那紧握的拳头上，冰冰凉凉的，反倒让许君义心头一震。
“朕急什么？不过是个冷宫里的疯女人罢了。”
阮阮仰头，看着爹爹原本平静的脸色，似乎有了几分裂隙，暴露出那几分涟漪。
“可是，二哥哥说他不是坏人哒！”
二哥哥对她那般好，阮阮才不信二哥哥是杀人放火的坏人！到现在，只有二哥哥担心她的脚脚被冻着！
“小殿下，您的母妃被他所害，您怎能偏袒二皇子？他又有何证据证实不是他放的火？”
忽的，那苍老浑厚的声音又一度响起，正是那寒露老婆子扯着脖子，兴致高昂地说着。
“我、我…”
二皇子无从辩解，满头大汗，阮阮也跟着挠脑袋：什么是证据呀？
一阵寒风起，熏眼的烟雾大起，不少人呛咳了几声，巴不得立马结案离去。
“陛下真是好风采呐，还要砍了亲儿子的双手。”
阵阵呛咳声中，烟雾中竟传来女子微微沙哑的声音！阮阮眸子一亮，想要朝着声音的方向冲过去，却被许君义拎住了衣领，像拎小鸡仔一般。
“看来还没死。”
许君义的声音似乎有些不一样，虽然依旧凛冽凉薄，但似乎多了几分底气。
“娘亲！”
小团子悬空甩动着自己的小脚丫，想要进入娘亲的怀抱。
烟雾散去，一位看起来颇有些狼狈的女子正站在高墙之上，她那张肤如凝脂的脸蛋上，还多了些黑色的烟灰。
【这狗男人还有心思来看我笑话，我昨儿个听说阿阮被他推水里了，才不得不出此下策，自己烧了冷宫，方便出来看看阿阮如何。】
阮阮又一次听到了娘亲的心声，没想到，这火…
当真是冤枉了二哥哥！
“陛下，放火之人不是二皇子，臣妾倒是亲眼见到了纵火者，不过，她已然被大火湮灭。”
娘亲又一次开口了。
阮阮抹了抹额头上的汗，又一次崇拜地看向自家娘亲：不愧是娘亲！这样就不会暴露啦！
她还在纠结该怎么救二哥哥咧，总不能说是娘亲自己点火的叭！
寒露嬷嬷眸光微凝，一张老脸紧绷着，似乎有些咬牙切齿的意味。
阮阮看向二哥哥，见他也冷静了不少，在爹爹拎着自己的时候，笑眯眯道：“太好啦二锅锅，娘亲救了你哒手手！”
许北仁看着那小团子被父皇那般拎着，有些失神：看起来，他们才是真正的父女俩。
而他不过是个局外人…
看来传言都是真的，爹爹疼宠小妹妹，却根本不把其他孩子放在眼里。
【这就是二皇子么，啧，小时候看起来还算是个善良的，怎长大了就成了一颗耗子屎呢？】
阮阮闻之：？？！
二哥哥长大后会变成一颗耗子屎！？好神奇！怎么变的咧！
不对！二哥哥不能变成耗子屎呀！她还想找二哥哥玩呢！
小团子猛地摇了摇头，随后揉了揉眼睛，直勾勾地盯着二皇子，目光灼灼。
许北仁被盯得浑身发毛，这小娃娃突如其来的坚定感是怎么回事？他怎么了吗？
“走了。”
许君义板着一张脸，拎着她往回走，一路上，阮阮的双脚没有着地，还被小满拿着一张毛毯包了起来。
