第12章 阮阮不想让二哥哥变狗腿
乔妃抿唇，思索一番后说道：“可这许北仁…”
“何人在此直呼本皇子名讳！”
不远处，传来一阵高喝声，敢情好，二皇子正路过偏殿，往正殿而去。
又是隔一日父皇考查功课的日子…
“二哥哥！阮阮正想找你玩呐！”
阮阮见到二皇子，奔着小短腿跑了过去，面上的笑容挂着一抹清甜。
许北仁见是小阮阮，眉头微微舒展，东张西望一番后，在阮阮耳边低语：“那你得等我会儿，待会儿带你去吃烤鹿肉！”
“好呀好呀！”
烤鹿肉，阮阮没吃过的东西！
“那你不能和旁人说，这可是秘密！”
小男孩眉飞色舞，还有些许得意，那可是他亲手射箭射死的鹿子！谁让那鹿子闯入了母妃的殿内！
闻言，小团子紧紧捂住自己的小嘴，用力地点头。
乔妃看了看，无奈笑笑：【罢了，这二皇子若是待阮阮好，阻止他误入歧途也是个选择。】
阮阮听到娘亲的心声，眨了眨眼，意思是阻止二哥哥变成耗子屎？看来娘亲有办法的呀！
“母妃。”
原本目送二哥哥离去的阮阮，听到一声清冷得像是高山雪松间，飒飒风声一般的话语，差点被吓了一跳。
回过头，小团子发现三哥哥已然站在了娘亲面前，神色颇有些异常。
“岚儿…”
娘亲的反应也有些怪异，似乎，娘亲不敢直视三哥哥的脸。
阮阮不明白为何，哥哥是不喜欢娘亲吗？
她还想靠近细看一番，却被娘亲挡住了去路，也挡住了视线。
“岚儿，去吧…”
娘亲的声音还有些许颤抖。
【我的两个孩儿都命苦啊，唉…】
听到娘亲内心的苦叹，阮阮不知怎的，她觉得自己的鼻尖酸酸的，有些许想哭。
“母妃，保重。”
依旧是疏远的声音，那男孩瞥了一眼乔妃身后的阮阮，便头也不回地离去。
阿阮别过脑袋，想要看看哥哥，那孤独的身影，一步又一步，那般清晰——她总觉得，哥哥走路有些奇怪？
但她又说不出是哪里怪异了。
“阿阮，哥哥叫许陌岚，往后他不想你接近，你便不要接近。”
娘亲如此嘱咐。
虽然不知为何，但阮阮还是乖乖地点了点头，虽然她好想抱抱哥哥，好想牵着哥哥一起玩…
…
娘亲回去了，阮阮在偏殿门口等着二哥哥。
原本精神激昂的二哥哥，出来的时候已经蔫成了干巴的白菜，垂头丧气地过来了。
“二哥哥！吃烤鹿肉！”
小阮阮有好多道理都不懂，但她在吃这方面，多几个心眼都无所谓！
“走！”
许北仁瞬间恢复了精气神，想到自己打种的鹿子，又觉得自己不是一无是处！好歹他弓箭射的准！
小太监已经在一处隐匿的湖边准备好了所有物件，笑眯眯地迎着而皇子的到来。
“二殿下，长公主马上就到，奴才这就为您烤上！”
忽的，十岁的小男孩身后还冒出了一个小脑袋，头上扎着两个小小的丸子，戴着成对儿的兔毛绒球，那双清澈如泉水的杏眼亮晶晶的，一张小脸嫩的犹如瓷娃娃一般。
“大姐姐也要来吃呀？”
阮阮悄声问着，她又想到了娘亲的心声，说二哥哥变成了大姐姐的狗腿！大姐姐竟然会长狗腿耶！还是二哥哥变得！
可阮阮不想二哥哥变成狗腿！
“那当然，有我的份，自然会有长姐的份！那可是我们皇族的嫡长女！嫡长女做什么都是对的！”
原本二皇子说的还有些骄傲，但对上小团子那双呆呆的，透露着清澈的愚蠢的眸子，他一时间觉得自己说多了也没用…
滋滋…
鹿肉接触在烤架上，伴随着炭火的香味，一阵香烟飘去。
小阿阮蹲在烤架旁暖手，那双眼睛却直勾勾地盯着肉肉，脑袋上的悬挂的毛绒球还在晃悠悠。
嘴角不经意流出泪花，阮阮都快香迷糊了，都未注意到身后多了许多身影。
“长姐安好！您来的正是时候呢！”
许北仁噌地一声站起来，握拳弯腰行了一礼，又笑得极其谄媚。
许婗伊已然习惯他那狗腿模样，本不想理会，却见那烤架面前竟然还蹲着一个小团子，她眉头一皱：
“小野种怎会在此？”
二皇子闻言，脸色有些红：“是臣弟让她来的，她也算是我们的妹妹吧…”
“哼，好笑。本公主这几日被关，吃得那般素淡，可都是这小野种所赐！”
若不是她被父皇禁足三月，一日三餐全是素菜，她怎会馋这二皇子的烤鹿肉？没想到，在这里还能碰到这小野种！
似乎是感受到某种强烈的视线，阮阮回头看去，见是大姐姐：“咦，大姐姐！你也来吃肉肉啦！”
小团子笑了笑，手里拿着一串刚烤好的鹿肉。
许婗伊怒目而视，随后别过头，看向二皇子：“你，给我拿过来。”
小野种怎么配吃鹿肉？
二皇子看了看那目光闪烁的小阮阮，又看了看气急败坏的长公主，心里暗道不妙：糟了，忘了是小妹妹害得长姐被罚…
“长、长姐，这里有刚烤好的，您先吃如何？”
二皇子抹了抹额头汗珠，显然有些为难了，小妹妹手中那串是她亲手烤的，自然不该抢了妹妹手中的鹿肉。
长公主闻言，更是不悦，走上前去，一把抢了阮阮手中的鹿肉。
阮阮愣了愣，但随后笑了：“大姐姐想吃阮阮亲手烤的肉肉呀！那给你叭！”
小团子作出一副慷慨的模样。
许婗伊气笑了，把鹿肉丢在了地上，随即踩了踩：“你不配吃。”
二皇子看着如此一幕，失了神，不知怎的，他有些愤怒：即便她是长姐，也不该如此对妹妹啊！
尊敬的长姐竟然会做出这般行为！
“阮阮的肉肉…”
小团子看着地上沾染上泥土的鹿肉，嘴巴一瘪，似乎要哭了：“那是阮阮好不容易烤好的肉肉，想给二哥哥一串，给大姐姐一串的呜呜…”
许北仁不知怎的，心里好似多了一团火：太过分了！
那可是妹妹为他烤的鹿肉啊！
