第11章 不愧是真爱！
阮阮有些无奈，看着背后远去的身影，可怜兮兮道：“二哥哥再见，阮阮以后找你玩呀！”
许北仁还有些摸不着头脑，适才那小团子充满怜悯与坚定的眼神，是什么情况？
罢了，先回去再说。
…
深夜之际，阮阮已经听闻娘亲搬出冷宫的消息，心里暗喜：似乎一切都顺着娘亲的心意发展了去。
小团子的脚上又痒又痛，回到暖乎乎的偏殿，才发现自己的小脚丫上又长了几个冻疮。
“小殿下，往后你醒了，叫我便好，可不要再光脚丫出去了。”
小满在一旁念叨着，随后往上面搽了些冻疮膏。
阮阮乖巧地点了点头，又迷迷糊糊地睡着了，直到第二天，天还未亮，被子便被寒露嬷嬷掀开：
“小殿下，时辰到了，该学习宫规了。”
睡意惺忪的小奶包鼓着腮帮子，有些不满，但还是乖乖起床了。
毕竟阮阮知道的，身边的人，没有谁不喜欢乖孩子，所以阮阮决心要做乖孩子。
…
“陛下传召您呢，小殿下。”
晌午时分，江公公已在门口等候多时，笑眯眯地看向那刚准备休息的小团子，却见那小小的手心，竟然变得红彤彤的，江公公面上的笑意戛然而止：
“这是怎的了？”
“没事哒，阮阮笨笨，应当被教训。”
软软的声音似乎透露着一丝坚强与肯定，似乎认为自己被打是应该的。
江公公闻言，再度打量着小殿下那张稚嫩可爱的脸蛋，心里不由得有些酸涩：这世上，哪儿有这般懂事乖巧的公主啊！
“快走吧，爹爹等我吃饭饭咯！”
小团子整理好衣裳，便走向了正殿之内。
爹爹昨日让娘亲恢复了乔妃的身份，听小满姐姐说，那是爹爹哒恩惠，那阮阮就不讨厌爹爹咯。
还未走进殿内，便先闻其声：
“把阿阮还给我！你竟敢把她推下水！”
咦！是娘亲的声音！不过，按江公公所说，娘亲这般说话，是会被杀头的！
“你是活够了？真以为朕不能杀了你？”
完了！爹爹真的生气了！
阮阮丢下身后慢吞吞的江公公，直奔着殿内，大喊一声：“爹爹~”
小身板全力往许君义的方向冲去，随后抱住了那双大腿：“爹爹！娘亲也在呀！阮阮饿饿啦！”
“阿阮，跟我走。”
【阿阮果然还是被这狗皇帝骗了！】
身型高挑纤长的娘亲，一把牵住了阮阮的手，试图将她拉走。
娘亲换了一身干净衣裳，且脸上也是干干净净的，五官端丽，不施粉黛，看起来倒是有出水芙蓉般的清丽，凝脂般的皮肤，看起来吹弹可破。
“嘶！”
小团子眉头紧皱，双手被接触的一瞬间，灼热般的疼痛感钻入骨头一般——那是今日嬷嬷打了的手心。
许君义见状，不由得看了过去，而乔妃也停住了手上的动作，拿起小团子软嘟嘟的小手，仔细检查。
夫妻二人不由得紧皱眉心：
“怎么回事？”
一男一女的声音重合在了一起。
阮阮见状，眸光里似乎多了几分精气神：爹娘好有默契！不愧是真爱！
随即，二人又尴尬地对视一眼，随后别过头去，似乎不承认适才二人之间的默契。
“爹爹娘亲，阮阮今日学宫规啦，只是阮阮笨笨！”
二人再度沉默，看着那通红的掌心，深吸了一口气。
许君义先开口了：
“去把王先知叫来。”
王先知乃御医之首，医术高明，虽不能称神医，但也有妙手回春的能耐。
但，仅仅看手掌，未免有些大材小用了…
江公公扶额，还是让身边的小太监跑腿去了。
“哼，养不好阿阮就还给我。”
娘亲冷哼一声，满脸心疼地看着那张小手，内心不由感叹：【我家阿阮何须被这些宫规约束，这孩子也是乖巧得过分了。】
小团子歪着脑袋，脸上挂着傻乎乎的笑，看着自家爹娘：越来越有一家三口的味道咯！
那个词叫什么来着！温馨！
不等小团子沉浸在如此喜悦当中，爹爹便开始泼冷水了：“你算什么东西，同朕这般讲话？”
她能感受到，身旁的娘亲身上，那火气“噌”的一下冒了出来，她好像听到了娘亲心里骂爹爹的无数种方式——都不太干净！
最终，娘亲深吸一口气，皮笑肉不笑道：
“阿阮是我女儿，与陛下您何干啊？当初您不是这般说的么！”
咦惹，又要吵架了吗？！
阮阮瘪着嘴，泪眼汪汪看着爹爹，又看了看娘亲：“你、你们一起养阮阮不好咩…”
“不好！”
两者又是异口同声说道，随后两人面对面，开始互相怒瞪起来。
一旁的小阿阮想哭，眼泪沾湿了长睫，却只敢嘤嘤抽泣…
阮阮这顿饭吃得很煎熬，爹娘吵架喋喋不休，阮阮的存在感也放在了最小——但她发现，娘亲还活着咧！
呼！
算了，活着就好！
拿了王御医的一罐药膏，乔妃便送阮阮回到了偏殿，临走前，阿阮委屈巴巴：“娘亲，阮阮想你哒。”
见面前可怜兮兮的小奶团，那双清澈的眸子里满是不舍，看得乔妃心酸不已：
“阿阮乖。”
【再忍忍，很快我们就自由了！】
自由？那是什么呀？
小团子心存疑虑，但她还有更好奇的事儿：二哥哥以后怎么会变成一颗耗子屎咧？
好端端的人，怎么能变成一颗小小的丸子？
乔妃原以为已经安慰好女儿，却不想，面前的小阿阮竟抓住了她的衣角不放，满脸坚定道：
“娘亲，二哥哥！”
“嗯？许北仁？”
乔妃闻言，似乎有些嫌弃这个名字。
“二哥哥待阮阮好！阮阮喜欢二哥！阮阮以后要和二哥哥一起玩！”
小团子满脸期待与欢喜，却又偷偷地瞥了一眼娘亲：娘亲面色凝重…
【这颗耗子屎小时候还有些良心，只是后来，当了长公主的狗腿长歪了，整个北凉都差点被这小子整灭国…嗐，这二皇子最后是淹死在百姓的唾沫当中的！】
阮阮：！！
二哥哥不仅变成了耗子屎，还被口水淹死了！
这个画面有些恶心，但是阮阮还是大为震惊！
