第1章 爹爹，我系阮阮哒！
咕噜噜。
是脑袋被按在冰冷的水中，呼气时发出的声音
“敢偷本公主的东西！你这小野种，去死吧！”
水波相隔，阮阮听着那犹如针刺般尖锐的声音，惹得浑身不适。
呜，她不要死！但她快憋不住气了呜呜！她要救娘亲！她还不能死！
哗啦——脸蛋总算被拉出了水面，呛咳几声之余，抬眸见那约莫十三四岁的长公主，正居高临下地看着自己，她那红润的圆脸上，眉宇之间尽是高挑的傲气；少女头顶一枝绒花簪，一旁白花花的珍珠流苏也在微微晃动。
“竟然还没死！”
长公主也没想到，这五岁的小野种，竟然如此命硬。
小阮阮一听，彻底急了：“大姐姐！我把糕点还你，不要杀阮阮呜呜！”
“还？”少女嗤笑一声，嘲讽之意更甚：
“那可是父皇御赐的糕点！被你这野种弄脏了，怎还我？”
少女说话间，漫不经心地伸出玉手，恶狠狠地将那小萝卜头推入了冰湖之中。
听着身周哗啦啦的扑腾声，她又嫌弃接过手帕，地擦了擦手，道：
“谁若敢救她，本公主便打断他的腿！”
此时正值隆冬，小阮阮本就冷得浑身发颤，接着又被被丢进湖里，她浑身冻得刺骨难耐，但她还在努力地扑腾——她不要死！她的娘亲还等着她呢！
“咳！救、救命…”
她不断地扑腾出水花，呛了好几口水，头痛欲裂，喉咙里也好似有着刀子在里面刮，挣扎许久，她的身子开始渐渐下沉…
一群宫人冷眼看着，这小野种不过是皇上忌讳的野孩子，哪儿能同母族强大的长公主相比？
“湖里是谁？”
忽地，一声比寒冬还要凛冽的声音传来，吓得长公主四处张望，正欲逃离。
然，那身穿玄墨色团龙袍的男子正缓缓走来，锦衣上的暗纹也随着光线若隐若现。
“许婗伊，你又做了何事？”
敢直呼长公主姓名之人，唯皇上一人也！
一群人吓得一激灵，连连扑通下跪：“拜见陛下…”
“父、父皇，儿臣只是在收拾野种罢了…”
许婗伊越说越没有了底气，因为父皇的眼神冰冷得让她只觉身周气压愈来愈低。
那明明是一张举世无双的玉脸，却又凝聚着几分威严，剑眉之下的琥珀色凤眸之中没有半点情绪变化，让人直面一次便不敢再看。
“江十一，捞上来问罪。”
许君义一声令下，一群人开始打捞着那泡在水里的小团子。
阮阮迷迷糊糊的，感受到自己被人捞了起来，一阵寒风吹过，让她猛地惊醒，发现自己已然被人团团围住。
“陛下，她醒了。”
小团子一睁眼，便见到那俊美男子正打量着自己，顿时睁大了眼睛，眸子亮了很多：“爹爹！窝系阮阮哒！”
嘶！这小娃娃叫陛下什么？！
一声爹爹犹如惊雷一般，悄无声息地轰动着在场的每一个人。
许君义也是眉头一皱，似乎想不起来这是谁：“江十一，朕何时还有这么小的女儿？”
“陛下，这是乔妃娘娘所生的…”
江公公抹了抹脸上的冷汗，脸上不自然的笑都快僵住了。
长公主气得跺脚：“父皇！那野种可真不知礼仪！是她偷了您御赐给儿臣的糕点！她是窃贼！”
她竟敢叫父皇爹爹！父皇会杀了她的！她身为深受宠爱的长公主，都从未敢叫这一声爹爹…
“呵，是个贼？那就斩了！”
男子眸光微凉，随意的话语里没有一丝温度，云淡风轻地决定了阮阮的生死。
阮阮一听自己会被处死，浑身一颤，无辜的杏眸里含着泪花，随后用力地摇了摇头：“阮阮没有偷！那是阮阮捡哒！”
她真的没有偷！阮阮是见那般香甜的糕点滚落在地，大姐姐不要了，她才捡走的！可是大姐姐偏要说是她偷的…
“父皇，您看，她还狡辩，让儿臣好好收拾她！”
许婗伊想拉着许君义的衣袖撒娇，但她不敢，她是打心底怕这位父皇的。
即便她是深得宠爱的长公主。
阮阮抬眸，看着许君义，跑到了他跟前，拉着许君义的衣袖，用着软绵绵的哭腔，似乎在哭诉：“爹爹，娘亲又上吊了，并且快要饿洗了，你快救救娘亲！”
小团子不管自己死活地扑了上去，一心只想救娘亲。
“你叫朕什么？”
听清楚那小团子叫自己爹爹后，许君义手上一僵，感受着那湿哒哒的小团子往自己身上扑，心里有些怪异。
这小东西不怕他？
阮阮浑身发抖，但多少还有寒冷的缘故。
可阮阮心里明白，爹爹是个极其残暴的大暴君！不止是现在，爹爹随口便要把她斩了！
她还听冷宫里的姨姨们说过，皇帝爹爹曾亲手斩杀了自己的亲兄弟以及母亲，还动不动诛杀谁九族，就连襁褓中的婴儿都不放过！
起初，阮阮是不信这些的，直到阮阮见到那些姨姨们被爹爹亲自斩去了双腿，丢回冷宫后，血流不止，活生生地被疼死，她便知道，爹爹是个残暴的大老虎！
所以，她也是怕的发抖！
可现在，唯有爹爹能救娘亲了！一想到娘亲，她便豁出去了！
“哼，你那疯疯癫癫的娘，早点死了多好，省的那般晦气！”
长公主显然是厌恶那对母女的。
阮阮一听，哇的一声哭出来：“我娘亲才不该死！大姐姐坏坏！”
小团子一边抹着眼泪，一边扒拉着许君义的龙袍：“爹爹救救娘亲叭…”
即便娘亲疯疯癫癫，情绪不稳，总是上吊寻死，又对她时好时坏，甚至还会打骂她，但，她只有娘亲了…
许君义也是头一回见到如此吵闹的场面，但这胆量异常的小团子，倒让他勾起了些许兴趣。
“江十一，去冷宫看看，死了也晦气。”
众人皆是一愣，原以为这冷宫里的小公主死定了，毕竟，皇上从未让人这般接近过自己，更何况是一把鼻涕一把泪地粘着他！
没想到，这小公主不仅没事，陛下还让人去救乔妃了！
“真的吗！爹爹真好！”
小阮阮闻言，选择性忽略掉了后面一句话，直接蹦跶起来，想要跳上去抱抱爹爹，奈何自己是个矮小的萝卜头，根本跳不了那么高。
许君义极其嫌弃地拎开那湿漉漉的小团子，道：
“这小东西死了也晦气，关在冷宫，朕暂时不想见到她。”
说完，许君义便头也不回地离开了，似乎是厌恶阮阮到了极致。
