第13章 爹爹说的对！
“长姐！那可是妹妹好不容易烤好的！”
小男孩怒气冲冲地质问面前高傲的少女，她抬头挺胸，似乎并不觉得自己哪里过分了，甚至还面露讥讽之意：
“大胆，你竟敢忤逆本公主？”
二皇子闻言一愣，不知怎的，他现在更气了！长姐竟是这般无教养的人？！
“二锅锅，没关系哒，阮阮可以再烤。”
小团子似乎意识到氛围不对，拉了拉许北仁的衣袖，揉了揉带着泪光的眼睛，故作坚强。
许北仁深吸一口气，见妹妹越是如此，他便越是心疼与不甘。
长公主转身，冷笑：“晦气！不是正宫生的果然晦气，本公主不吃这低贱东西了。”
那浑身穿着极其奢华的银丝绣蝶菊花纹棉长裙的少女，快步离去，她头上金丝花蕊随着步伐一颤又一颤。
小团子愣在了原地，耷拉着脑袋，有些低落：大姐姐嫌弃阮阮咩…
许北仁也哼了一声，他心里气愤，更觉得怪异：今日长姐怎会如此过分！他曾经那个明事理、处世精明的长姐去哪了！
“妹妹，咱们继续吃！兴许是长姐心情不好。”
毕竟是妹妹害得长姐被罚，闹闹脾气也罢！
许北仁这般想着，即便在他眼里完美的长姐出现了一丝裂缝，倒不至于因为一次小场面而和长姐闹翻。
小团子埋着脑袋，看着眼前的肉肉，一时间又馋了起来——何以解忧，唯有吃肉！
“二哥哥，肉肉香香！阮阮还要吃！”
还不等许北仁思索怎么安慰小妹妹，仅见那一旁大口吃肉的小团子，腮帮子用力地嚼啊嚼，动啊动，煞是可爱！
咕嘟，烤肉下肚，阮阮满脸幸福。
如此，那小小个的团子，竟然吃了将近三分之一的鹿腿！
“就是那里！他们把父皇的吉祥鹿给烤了！”
不等宫人收拾残羹，一群人风风火火赶来，为首的，正是长公主许婗伊。
阮阮一回头，见如此阵仗，更是把手里的肉串捏紧了：呼！幸好没把肉肉吓掉地上！
陈七走上前来，看清楚是小殿下同二皇子，也是愣了愣，那小团子白嫩嫩的脸上还沾着些许油光，鼓鼓的小嘴巴还没有停止咀嚼的动作。
“烤鹿肉的是二皇子和小殿下？”
听到陈七的声音，阮阮带着一抹笑，油油的小嘴巴边嚼边说道：
“陈七叔叔！你也来吃！好吃哒！”
小阿阮还没有意识到问题的严重性，还热情地招呼陈七过来一起吃，但她看到陈七身后还跟着那么多叔叔，发觉可能会分不完…
小团子低头打量着手里的肉肉：
唔，怎么办？要不把手里这串让给陈七叔叔？
“小殿下，你可知，现在烤的是陛下狩猎回来圈养的吉祥鹿？”
许北仁反应过来了，是长姐告的状！
而长姐未曾告诉他，这是父皇养的吉祥鹿！一开始，还是长姐提议要吃烤鹿肉的！
“陈七，还不把他俩抓起来？你们怎么做事的？”
兴许是被那咬牙切齿的二皇子瞪得心虚了，许婗伊催着陈七赶紧把阮阮二人抓起来。
陈七淡淡地打量了一番长公主，不卑不亢道：“属下记得，长公主还在禁足期间，陛下还未准许长公主随意走动吧？”
“好你个低贱奴才！本公主令你把人速速拿下！若是让父皇知道你护着犯错者，有你好看！”
陈七丝毫不畏惧，挥了挥手，长公主及阮阮二人都被捕了。
御卫们抹了抹汗，敢用贱奴才称呼陈龙首，这长公主是该有多无知自傲？
朝堂之中人人都想拉拢陈龙首不说，若是皇族之中哪个皇子获得陈龙首的认可，那他必定会是太子——
“走吧，诸位皇子公主，还是去圣上面前解释为好。”
陈七二话不说，带着三个人前往了乾坤殿，殿内还有大臣议论政事，三个人被逮着，静静等在门口。
众臣子退出殿门时，长公主趁此机会大喊一声：“父皇！许北仁和小野种把您的吉祥鹿烤来吃了！那可是国泰安民的象征啊！”
轰！
全场哗然！
“吉祥鹿被杀了？！哎哟喂！造孽啊！”
“那鹿子出现时，天降异象，意味着国泰民安，风调雨顺！这鹿子被杀了，岂不是…”
臣子们叽叽喳喳地说道，额头上的汗珠直流而下。
其中几人，似有默契一般，对视一眼，又开始大声说着不详之兆等等——他们是预先知会过的。
场面过于吵闹，直到那身穿金丝锦衣的男子缓缓走了出来，所有人皆有默契地闭上了嘴。
“陛下！”
江公公跟在许君义身后，看到那像罚站似的埋头站在二皇子身边的阮阮，有些意外：
这次是二皇子带着小殿下闯祸了？
“都给朕闭嘴，谁再多说一句，那就滚去地狱说。”
许君义面露不善，眉宇之间尽是怒气。
众人犹如寒蝉仗马，僵硬地站在原地，不敢吱声。
“爹爹，阮阮不知道是吉祥鹿…”
静默时刻，小女娃瓮声瓮气的嘀咕声格外刺耳。
许君义睨着身前众人，才发现这小东西也在其中，倒是有些意外。
“父皇！不关妹妹的事！是儿臣射死了那鹿子，儿臣让妹妹来吃的烤鹿肉！”
阮阮原本有些害怕如此场面，那么多人看着他们，眼中尽是阴冷黑暗的责怪，好生可怕！
可二哥哥这么勇敢！二哥哥站出来保护了阮阮！
“爹爹，阮阮错了，不怪二哥哥！”
小团子也站了出来，同许北仁一起站了出来。
许君义看着那兄妹俩，眉头一挑，到现在最显眼的成了那默不吭声的许婗伊：
“许婗伊，你怎么在这儿？”
适才，也是她挑起众臣哗然的吧。
俊美男子的脸色，骤然变得很冷。
陈七站了出来，言辞严肃：“禀告陛下，是长公主告知的属下吉祥鹿被害，但在此期间，长公主理应禁足。”
许君义点了点头，示意陈七退下，手里把玩着扳指：“朕倒是不知，朕的北凉，何时需要一个鹿子来决定国运？”
还在瑟瑟发抖的阮阮一听，突然觉得有理：“爹爹说的对！爹爹才是最厉害的人！”
小奶团的声音婉转而上扬，无不喧嚣着一抹如释重负的喜悦。
许君义嘴角微微上扬，心情似乎变好了：这小东西还是个小马屁精。
“陈七，把那小东西带下去，许北仁、许婗伊各自领三十大板。”
