第15章 娘嘞，这小妹妹有些虎
“老奴晓得该如何做了，只是老奴家里…”
老婆子脸上有着视死如归的神情，已然决心好做什么事了。
“事情办好，本宫自会让他们恢复良籍，若是失败了，说不定他们哪日丢了胳膊丢了腿…”
“老奴不会失败！娘娘且等几日便好！”
寒露已然听不下去这些话，咬着牙，做出一副势必要成功的模样。
…
阿阮手里抱着一盘松子百合酥，望着那渐渐落下黑幕布的天空，有些奇怪，寒露嬷嬷是忙什么去啦？怎么这么晚还没回来。
小满脸上尽是担忧：
“小殿下，屋外冷，我们进来等吧！”
这风寒刚好转些，可不要又冻着了，小殿下心地太好了，何必等一个奴籍嬷嬷等这么久…
更何况，这糕点本就是陛下给小殿下准备的。
“喔，没关系！阮阮穿得很暖和哒！”
适才小满姐姐就给自己加了层厚厚的斗篷，里面全是兔毛，根本就不冷嘛。
这点心那般好吃，嬷嬷吃了一定会很开心哒！嘿嘿，不知道嬷嬷会不会笑一笑！感觉嬷嬷这几日好像有什么不开心的事儿…
“小殿下，嬷嬷回来了！”
小满眼睛尖，一眼就看到不远处的寒露嬷嬷正缓缓归来。
老婆子愣了愣，觉得有些怪异：“发生何事了？小殿下找我？”
还未等小满回答，那小小的萝卜头，手里正端着一盘点心，小心翼翼地奔向她：
“寒露嬷嬷！快来吃点心！阮阮在努力不让它冷掉哦！”
点心？
老婆子见那盘子上完好精致的松子百合酥，还透露着些许香甜的气息，又见那小团子眉眼弯弯，清甜可人。
“小殿下您自己吃吧。”
她这般低贱老婢吃了去，岂不是浪费了，但，她万万没想到，这小小的公主殿下，似乎没有把她当做低贱奴婢看，而是把她当作——家人？
看着那张清纯可人的小脸蛋，鼻尖还被冻得粉红，老婆子心里竟有些酸楚。
阮阮低头，看着盘子里的点心，有些疑惑：“嬷嬷你快吃呀，凉了就不好吃了！难道嬷嬷不喜欢…”
一说到这里，小团子肉嘟嘟的脸蛋有些皱巴巴的，似乎难过极了，像是等了一场空欢喜。
“不是。”
寒露心软了，拿起那块点心，尝了一口。
酥酥脆脆的，却又入口即化，甜而不腻，似乎还带着小团子身上特有的桂花香甜…想来，也是那小殿下亲自护着这点心，以免凉了去。
“好吃吧！辛苦嬷嬷这几日哒照顾啦。”
乖巧如阮阮，那透露着欢快与温顺的声音，让在场的宫人都人不知嘴角上扬，似乎心情也好了许多。
小殿下，当真惹人爱啊！
众人沉浸在如此和谐可爱的氛围之中，阮阮也有些雀跃：寒露嬷嬷是喜欢阮阮的！
在这静谧的夜晚，独有寒露老嬷嬷的内心是五味陈杂的，她活了这么多年，见惯了世人趋炎附势的嘴脸，更看惯了旁人虚假做作的笑意，可今儿个，面对那犹如一张白纸的小殿下，她有些不知所措…
…
小阿阮第二日第一个想到的是挨了板子的二哥哥，一起床洗漱好便跑去了二哥哥的住处——长宁宫，也就是冉贵妃的住处。
正好，冉贵妃今早去皇后那里请安了，阮阮找二哥哥就没有那么麻烦。
“二哥哥，我给你带了爹爹桌上的芋泥酥鸡！”
小团子一进屋，便轻声喊道，手里还提着油纸包的吃食。
许北仁有气无力地趴在床上，见是妹妹来了，立马来了精神：“怎么样，哥哥勇敢吧？”
哼哼，他也是能保护妹妹的哥哥，奈何自己的亲妹妹不依靠他…
“嗯哒！哥哥疼不疼呀？阮阮喂你吃肉肉噢！”
小团子用力点头，二哥哥好勇敢，二哥哥保护了阮阮！所以阮阮最喜欢二哥哥啦！
“好…等等！你说是父皇桌上的吃的？！你不会是偷来的吧！”
二皇子心有余悸，昨儿个吃鹿被打板子，今儿个可别因吃了父皇的御膳而砍了双手啊！娘嘞，这小妹妹有些虎！
“是江公公帮忙打包哒！”
江公公都帮忙打包了，还能有什么问题？
许北仁张开嘴，也想尝尝父皇桌上的御膳究竟是什么味儿，他都没有同父皇同桌吃过饭！
恐怕独有小妹妹才能有这般宠爱。
不等嘴里的鸡肉嚼碎，屋外传来一阵宫人的惊呼：
“娘娘，您今儿个这么早就回来了！”
“大呼小叫作甚，让本宫进去。”
二皇子差点没噎着，看了看面前的小团子，一个激灵道：“妹妹你快躲起来！我母妃可是会吃人的母老虎！”
噫！贵妃是老虎？还会吃人！这么可怕咩！
阮阮吓得不轻，左顾右盼，奔着小短腿躲到了上半边镂空下半边木刻的屏风背后，大气都不敢出，一动不动。
“许北仁，你倒是出息了，自己的人还能拦住本宫了。”
女子缓缓进了屋，语气多有不善之意，“说吧，冷宫失火时，你怎会出现在附近？”
许北仁嘴里还在努力地嚼啊嚼，生怕被母妃发现自己在吃东西，随后假装淡定地答道：“母妃，我又不知道那是冷宫，我那指甲缝里的火药，还是一个小太监给我的鞭炮留的…”
二皇子自己说到这儿，也发现了不对。
阮阮待在屏风后面一动不动，满头大汗，但又有些好奇，冷宫不是娘亲亲自烧的咩？怎么总会扯上二哥哥？
就好像这宫里有什么让爹爹不开心的事儿，都能和二哥哥扯上关系…
“哼，蠢货，自己被卖了还帮着数钱。”
阮阮听到了另一个小女孩的声音，明明声音稚嫩，却又极其早熟。
“琴儿！我可是你亲哥哥，你怎么能这么说我！”
咦，是二哥哥哒亲妹妹呀？那就是四姐姐咯！寒露嬷嬷教过阮阮哒！可是，这四姐姐怎么有种看不起二哥哥的感觉呀？那明明是自己的亲哥哥来着。
“我倒是希望没有你这般蠢的兄长，母妃，那乔妃如此动作，恐怕就是想让许北仁比不上三皇子。”
