第14章 叔叔我啊，也不忍心嘞！
陈七闻言，嘴角微微抽搐：陛下的心，长偏了就算了，还在大庭广众之下偏了。
众人眼神晦涩，不解于陛下为何不杀了这不知是不是野种的孩子？
“父皇！凭什么！”
长公主不甘心，满脸错愕与不满，而二皇子已经自觉地跟着御卫们下去受罚了。
二皇子心里松了口气，庆幸着自己没连累到阮阮。
阮阮目送着那二哥哥的身影，鼻尖一酸：爹爹都说不靠鹿子了，还要打二哥哥！
奈何，她已经被陈七叔叔带走了。
“陈七叔叔，是阮阮不乖了吗，爹爹为什么要打二哥哥…”
奶声奶气的小鼻音里满是委屈。
陈七心下一软，蹲下身轻声道：“小殿下很乖，陛下也很喜欢小殿下哦。”
身后的下属们都觉得自己眼瞎了，平日里雷厉风行的陈龙首，所谓凶神恶煞的“刀疤眉”，竟然在目光温柔地哄着小女娃！
阮阮眨了眨眼睛，半信半疑，虽然大姐姐和二哥哥怕陈七叔叔，但她觉得陈七叔叔是最好哒叔叔！
——
小团子刚确认自己内心的想法，一转眼就后悔了！
——陈七叔叔把她带到了偏僻的殿宇内，刚踏入那殿内，扑面而来的水蒸气以及温泉的硫磺味袭面而来。
咦——
还未来得及思考这屋子里怎么这么多水，阮阮便感到身后一股柔中带刚的力道，将她“甩”了出去！
扑通！
浑身的窒息感迎面而来！又是熟悉的配方——阮阮掉进了水里，但，不同之处则是，这水，是热乎乎的水，像洗澡水。
“陈七叔叔救…咕噜咕噜…”
阮阮在水里吐泡泡，又被陈七拎出了水面。
身后的众御卫松了口气：嗐，还以为陈龙首换了个人，原来陈龙首还是原来那个陈龙首！呼！
陈七的刀疤眉带着丝丝歉意：“小殿下，陛下嘱咐属下要教会您凫水的，可怪不了叔叔我严格！”
叔叔我啊，也不忍心您这样的嘞！
“叔叔！你也不能咕噜咕噜…”
你也不能一言不发就把我丢水里呀！
阮阮刚想这么说，她又开始往下沉了。
“哎呀，是属下唐突了，但皇上说，只有这样才能让您尽快学会！”
这可真怪不了叔叔我啊！
陈七面上怜悯，实则还是个狠人。
“小殿下已经学会了屏气，属实厉害！都没有呛一口水！”
那确实，阮阮在被长公主埋水里的时候，就知道水没到鼻孔就得憋气，不然得呛死…
一双幽怨且水灵灵的大眼睛，正可怜巴巴地看着陈七。
原以为陈七叔叔要害了自己，可在水中的阮阮渐渐发觉，陈七叔叔用着内功力道护着自己咧！
如此一来，她也没那么怕了，不知是何时，陈七叔叔早就收了内功的力道，全靠她自己在凫水！
“学得倒挺快。”
不知何时站在门口的许君义开了口，阮阮才发现爹爹已经在那里看自己许久了。
“小殿下玉雪聪明，颇有些洪炉点雪的天分。”
陈七笑道，随后便退下了。
阮阮待在温泉池子里，脸蛋也泡的热乎乎的，原本还有些鼻塞的她，似乎也好了很多。
“爹爹，原来这里有这么大一个温泉池子！陈七叔叔会内功，好厉害哒！”
阮阮有些激动，想要上岸，却发现浑身泡的沉甸甸，根本爬不上去。
许君义满脸嫌弃地抱起了那带着水分而沉重的阮阮，身后的小满端着毛巾过来了。
男子接过了毛巾，似乎没有要交给小满来照顾的意思。
一阵干燥温暖的风从头顶吹来，阮阮还觉得怪异，但她立马发现，是爹爹在用内功借着毛巾给她烘干水分！
此时无声胜有声，某人只想说，不仅陈七会，他也会内功。
橘红色的烛光之下，父女俩的身影竟多了几分温馨。
“你往后，再被旁人利用了去，朕要连同你一起杀头。”
温热的嘴唇说出了冷冰冰的话。
阮阮打了个激灵。
许是在水里扑腾累了，待发丝干完，阮阮的脑袋摇摇晃晃，已然睡着了。
看着如此场面，许君义无奈，将那小团子抱起来，走回了偏殿。
“陛下，您来了！”
宫人们皆是一惊，但更多的是喜：他们跟的小主子，正被陛下抱着呢！这说明他们以后的好日子多着呢！
兴高采烈的宫人们总觉得少了什么，东张西望后，喃喃道：
“这寒露嬷嬷怎么又出去办事了…”
…
阮阮再度醒来时，已然落入了黄昏时，暖色映衬在雪光上，似乎在无声宣告着，春将至。
“小殿下，尝尝这松子百合酥！那可是御膳房那边送来的！”
小满端着一盘点心，怕小殿下饿坏了。
阮阮闻着香味，一门心思只放在了吃上面，就连手上的残渣都要舔干净。
“哥哥姐姐你们也来尝些！还有寒露嬷嬷！”
一说到寒露嬷嬷，众人都互相对视一眼，最终开口道：“今儿个下午，寒露嬷嬷都不在呢。”
“喔！那给嬷嬷留一些！”
…
皇后的玄凤宫内，充斥着尖锐的哭啼声，还有些许打骂声。
“呜呜呜，母后！我要杀了那小野种！父皇凭什么打我！”
伴随着长公主的哭声，还有花瓶打碎，宫女的尖叫声。
“殿下不要！奴婢的脸——”
皇后看着那混乱的场面，眼皮子突突直跳，一宫女捂着自己血淋淋的脸，一太监还在不断地捡碎瓷片，他的手也在不断地冒出鲜血…
“本宫怎就生了你这么个蠢货。”
皇后揉了揉内心，命人收拾了残局。
“母后！您帮帮孩儿！让那小野种去死吧！您就不怕那乔妃凭此踩在您头上…”
“啪！”
皇后一巴掌打醒了长公主，也打断了长公主的话。
“乔妃算什么东西？无权无势，凭借残废的三皇子还是小野种踩我头上？你脑子不清醒了？”
皇后怒意直上心头，又道：“冉贵妃的二皇子不是同那小野种关系好么，本宫就喜欢在一旁看戏，更喜欢看旁人如何撕碎脸皮的戏码。”
贵气妇人手里拿起一支金丝凤头簪，优雅地戴在了自己头上，眼珠子瞥向另一边道：“是吧，冉贵妃的寒露？”
