第2章 所以，狗男人是什么呀？
原以为这小野种会得到转机的长公主冷笑一声：“哼，野种就是野种，父皇永远都不会宠爱你的。”
阮阮听得似懂非懂，但她不在意，毕竟，她和娘亲得救啦！
被人带回了冷宫，换了干衣裳的阮阮立马跑到屋内去，看着那江公公带来的太医，摸着娘亲的脉。
“江公公放心，乔妃只是饿晕了。”
江公公颔首，便让宫女们喂了乔妃些许糖水。
小阮阮安安静静地守在一旁，观察着每一个大人的神情。
眼下乔妃并无大碍，江公公也准备离开了，谁料，门口却被小阮阮拦住了去路，小团子白里透红的小脸上满是感激，跪在江公公面前，用力地磕了一记响头，额头上多了一抹桃红：“靴靴江公公！”
这倒是把江公公吓得不轻：“哎哟，小殿下这是作甚，真是折煞老奴！”
看着那小团子如此乖巧模样，江公公心里也有些不忍，急忙扶起小阮阮后，叹气离去。
这小公主当真可怜呐！她本该是最受宠的小公主…
冷宫又一次没入了清冷沉寂，屋外也开始缓缓飘落着天上琼玉。
江公公一走，阮阮便被身后的宫女揪着耳朵，恶狠狠地拽出门外：“谁给你胆子敢溜出去？”
“好疼！”
耳朵快要被分离的火辣剧痛感，让阮阮的眼泪止不住。
直到她被那宫女踢下了台阶，疼痛难耐的耳朵才得以缓解，柔软的屁屁与地面相撞，寒凉之意瞬间包裹在全身，让她有些不知所措。
“你还真把自己当公主了？”
宫女站在台阶上，嘲笑一声，随即转身将殿门紧闭，嫌恶地翻了个白眼：
“今晚你就别想进屋里，尽会惹祸的野种！”
小团子呆愣愣地坐在原地，看着那紧闭的大门，又缓缓爬上阶梯，用力敲门：
“姐姐，阮阮好冷，阮阮想看娘亲…”
然，屋内一片寂静，没有人理会她。
“娘亲！娘亲！”
见不到娘亲，阮阮急了，她用力地拍打着冷冰冰的大门，拍得她的手生疼。
“呜呜，娘亲，阮阮不是坏坏…阮阮只要娘亲…”
浑身发颤的小阮阮再无气力拍打大门，时不时打几个喷嚏，一只小小的糯米团子，就那样蜷缩在屋檐下缓缓抽泣，感受着北风的锋刃刮在脸上，凛冽的寒意抽剥着她的灵魂。
她心里有些低落不解：她只是想救娘亲，想守着娘亲，这又是阮阮做错了吗？呜呜，阮阮只有娘亲了呀。
阮阮到底哪里又做错了呜呜，为什么宫女姐姐要这般对她…
天色渐入黑夜，雪也越下越大，阮阮被冻得神志模糊。
“娘亲…”
即便迷迷糊糊，依旧在喃喃着娘亲二字。
“嘭！”
屋内猛烈的碰撞声，使得迷糊的阮阮清醒了些许：“娘亲！”
那原本软糯糯的小奶音，已然变得有些沙哑。
伴随着吱呀一声，殿门打开，原本靠在门上的小团子也因重心不稳摔入殿内。
“阮阮！”
是女子珠圆玉润的嗓音在耳边响起，不等阮阮回神，自己已然落入一个带着兰花清香的温暖怀抱。
是娘亲的香味！
小团子满脸惊喜，看着面前的娘亲，即便脸上脏兮兮的，但也能分辨出娘亲端丽的五官以及姣好的容貌。
“我的阿阮！我的阿阮还活着！太好了哈哈哈…”
女子极其疯癫，一会儿哭一会儿笑，随后又仔仔细细地查看着阮阮。
“娘亲，阮阮当然还活着呀。”
小团子歪着脑袋，有些疑惑：明明，是娘亲差点死掉了。
正欲扑入娘亲的怀抱，阮阮听到了奇怪的声音：
【我回来了！我竟然回来了！！哈哈哈！很好！这次，我要那狗皇帝不得好死！】
咦？
小阮阮歪着脑袋，打量着面前的娘亲，面露疑惑：娘亲没有说话来着。
“阿阮乖，娘亲以后不会让你受欺负了。”
感受到脸颊被柔软的唇亲了一口，阮阮似懂非懂的点了点头，随后又一次打量着自家娘亲：她怎觉得，娘亲有些不一样了咧？
乔妃看着自家呆萌的女儿，内心已然软成了一滩烂泥：【乖乖阿阮，怎么这般可爱，这白嫩嫩、肉嘟嘟的小脸蛋，还有那圆溜溜的大眼睛啊啊…】
小阮阮只觉有些吵，她的耳朵怎会听到娘亲的尖叫？
可转眼看去，娘亲明明没有说话呀。
“阿嚏。”
小团子打了个喷嚏，浑身都是软绵绵的：“娘亲不寻洗，阮阮好活哒。”
那轻飘飘的话语，倒是让乔妃一愣，这不就是说，她不上吊，不寻死，阿阮才活得轻松些么…
“娘亲，阮阮好冷呀。”
即便在娘亲怀里，阮阮依旧冷得浑身发抖，一张小脸红通通的，像熟苹果似的。
感受到娘亲冰凉凉的手摸在自己的额头上，阮阮竟觉得有些许舒服，还有这一股若隐若现的兰花香。
乔妃被阮阮那犹如刚出炉的山芋一般的额头吓到了，心疼万分，又转眼看向那还没缓过劲来的宫女：
“是你把阮阮关屋外的？”
话语中的威严倒是让宫女们心尖一颤。
那脸上还有着手掌印的宫女，咬牙抬头，怒瞪着乔妃：“冷宫里的废妃竟敢打我？”
适才那一声巨响，原来是娘亲醒来，怒打那宫女发出来的呀！
小阮阮瞬间明白了怎么回事，只是她的小脑袋瓜有些头昏脑涨…
“打的就是你！区区贱婢，分不清谁是主子是吧！”
阮阮想揉揉自己的耳朵，总觉得会听到别的声音，莫不是被宫女姐姐揪坏了？
呼，算啦，说不定醒来就好了，小团子越是这般想着，越觉得眼皮子越来越重，顷刻间，天旋地转，喉咙也开始犹如刀割。
阮阮睡不着，浑身一会儿热一会儿冷的，让她觉得身周都变得模糊不清起来。
她能感受到，娘亲要着急死了…
只不过，娘亲的话太密了，一直在耳边嚷嚷着狗男人不停——所以，狗男人是什么呀？
阮阮带着这么个疑问醒来，发现已经是第二日，一睁眼，便见几个鼻青眼肿的太医，正在一旁守着…
“乔、乔妃，小殿下醒了！”
太医们热泪盈眶，似乎阮阮再不醒来，他们可能要被乔妃打死。
“娘亲…”
小团子揉了揉眼，软绵绵的小奶音喊着一声娘亲，让那门口乔妃听见，心里又开始疯狂尖叫：
【我的乖乖女儿，心要化了啊啊啊…】
阮阮瞪大了眼睛看向娘亲，却未见娘亲说话，她始终觉得自己病了…
且病得不轻！
母女二人还未好好说话，冷宫外便传来一声尖锐的声音：
“乔妃，陛下听闻乔妃打伤并胁迫太医，正要问你们罪呢！速速去往乾坤宫吧！”
