第23章 孩子还小，但不能养歪
照往常来说，如此向陛下撒娇的人，可能已经死了，但，谁让这是小公主呢。
所以，许君义最终还是答应了。
“陈七，往后你暗中跟着她，别让人盯上了。”
省的那女人找他闹事，动不动就说他不能照看好那小东西。
嗯？
许君义又一次揉了揉眉心：他还想着那女人作甚？
真是烦死了。
陈七刚想反驳，他堂堂陈龙首，让他天天不务正业地跟着小殿下跑？
可见到许君义那张郁闷又阴沉的脸，他还是闭嘴了。
罢了，小殿下也是可爱的嘞，招人稀罕。
小阿阮得知爹爹同意自己能和哥哥姐姐一起了，整个人都高兴得蹦跶起来：好耶，阮阮要去读书啦！
还未见识过先生打手板心的厉害的小团子，此时还充满了对知识的期待。
“娘亲！阮阮要去宫学啦！阮阮要学字咯！”
这般好消息，小阿阮第一个想到的是告诉娘亲，如今娘亲告诉了阮阮自己住的地方，小团子准备每天都要去见娘亲。
乔妃闻言，有些惊讶：“他让你去了？”
“是哒！”
小团子的眸子亮亮的，眉眼弯弯，无不透露着自身的欢喜。
【前世，阿阮到死都没有受过启蒙识字的教育，如今确实在改变了…】
阮阮眨了眨眼，只见娘亲的眼里竟还有一抹泪光，似乎是欣慰与感慨。
一瞬间，娘亲的眼神又变得坚定起来，她蹲下身，抱住了阮阮，轻声说道：
“阿阮，你要记得，‘女子无才便是德’这句话是狗屁！若是先生这般教你，你不要信，要多识字念书。”
“娘亲，这句话是什么意思呀？为什么是狗屁？”
阮阮挠了挠脑袋，还有些懵懵懂懂。
乔妃却笑了：“罢了，你好好学。”
【孩子还小，但不能养歪——若是阿阮能有老四那般才能，或许就不会被杀头了。】
听着娘亲的心声，小团子歪着脑袋，随后又点了点头。
懂了，要向四姐姐学习！
…
阮阮头一次天还未亮才起床，被小满姐姐拉着洗漱穿衣，吃早膳，随后准备去往宫学…
今早起了大雾，一走到殿外，凛冽的寒气扑面而来，冷得阮阮浑身打颤。
“阿阮妹妹！我听说你今日入学，我同你一起去啊！”
小团子前脚刚踏出乾坤殿，却见朦胧的红墙之下，一个熟悉的身影出现在大雾之中——是二哥哥，还挥着手，只是他走路还有些不稳。
似乎是臀部的伤还未好的缘故。
“二哥哥！”
小团子奔着小腿跑了过去，甜甜地叫了一声哥哥，随后左右探寻，却未见四姐姐的身影。
四姐姐和二哥哥不是住在一个宫里吗，为何不一起咧？
虽然心里觉得怪异，但阮阮不会问。
“走吧，可别迟到了，这老先生可凶了，会打人的！”
“咦！是教书老先生咩！”
小团子一声惊呼，已经开始害怕了，听着二哥哥过于夸张的描述，二人便这样走了一路，随后终于到了宫学的阁楼处。
“妹妹我们进去吧！我和你说，这里还有别的皇戚贵族，就比如长姐的表哥，是江阳侯家的世子…”
“哟，屁股开花的二皇子，总算来上学了？”
忽的，一男孩站在门口，满脸嘲讽，似乎不在乎其中的身份悬殊。
“这是平武侯家的世子，这个人很讨厌，妹妹记得远离他！”
许北仁瞥了一眼那男孩，直接开口介绍着，似乎不避讳本人听到这话如何。
“嗯！阮阮晓得啦！”
小团子满脸天真地点着头，一双水灵灵的杏眸里，溢出了丝丝兴奋与期待。
“你身边的小书童是谁？怎么还是个女的？”
平武侯世子，陈良又开始说话了，果然，这人一开口，都不那么好听。
“她才不是书童！我警告你，陈良，这可是父皇最宠爱的小妹妹！你可别因此掉了脑袋！”
许北仁气急，将阮阮护在身后，犹如护崽的小老虎。
“切，以后不也是花瓶，说不定还会送出去和亲。”
小男孩满脸不在意地瞟了一眼许北仁身后的一抹粉红衣角，随后双手搭在后脑勺上，转身进去了。
“你你你！”
阮阮眨了眨眼，看得出，这个哥哥说话确实会惹二哥哥生气——和亲？阮阮好像在娘亲的心声里听到过。
以后的阮阮差点就被送去和亲了，只是最后伤了四姐姐，在和亲之前，就被爹爹杀死了…
唔…果然不是好词！
“二哥哥，我们快进去呀！阮阮要努力学习！”
这样才不会被爹爹杀！也不会被送去和亲！
小团子这样坚信着。
小小一只拉着许北仁进了宫学的阁楼，所有人都看向了门口的方向。
“那便是冷宫里长大的小公主？”
“我听说，她可能是个野种！是不是皇上的孩子，大家都不知呢！”
有人开始议论纷纷，阮阮听着这些话，眉头一皱：阮阮才不是野种！
“你们都闭嘴！皇家公主岂是你们能议论的？”
许北仁护短，气呼呼地大吼一声，看着那嘴碎的两个书童。
“别吵了。”
清冷的声音再度响起，那是三皇子的声音。
“三皇子，您都不承认小公主是您的亲妹妹，二皇子又有何理由说服我们哈哈。”
陈良开始起哄了，惹得众人一阵哄笑。
这一声声哄笑，把许北仁气得满脸通红。
他又无法辩驳！他不理解，这么可爱的妹妹，这许陌岚是什么意思！为什么不搭理阮阮！
他巴不得这是自己的亲妹妹呢！
阮阮开始变得神色淡然，不理会那些难听的言论，她转过头，问许北仁：
“二哥哥，我们坐哪儿呀？”
她拉着二哥哥的衣袖，开始找寻着位置。
“妹妹，你别听他们说，你就是父皇最宠爱的公主！”
“二哥哥，我们坐前面吗？”
小团子不搭理许北仁这般话语，她想到了娘亲的话：有的人，你越是生气，他越是得意。
坐在中间第三排的四公主许婠琴，看着那气得满脸通红的许北仁，揉了揉眉心，嘲讽道：
“蠢货，心性还不如一个五岁的小女孩。”
阮阮总算发现了四姐姐的位置，眸子里开始冒星星，随即拉着许北仁往那边跑去。
