第21章 看来这次，小殿下真的生气了
小团子咽了咽口水，愣愣地点了点头：
“娘亲，爹爹坏坏，爹爹不爱阿阮…”
小团子低垂着眸子，似乎有些失落，原以为，爹爹会找出背后的坏人，没想到爹爹会如此不耐。
“阿阮，你要明白，你爹是暴君，他不会讲真理，在他眼里，利益最大！”
娘亲蹲下身，又在阮阮耳边轻声附语。
【我家阿阮太天真，那狗男人不值得，草草了之不过是怕破坏了自己在朝堂上的利益。】
小团子抬眸，清澈的眸子里竟多了几分通透：“阮阮知道啦。”
阮阮现在做的，是配合爹爹做好乖乖阮阮，以免杀头…
虽然有点小难过，差点以为爹爹是真心疼爱自己的…
“乖啦，以后会好起来的。”
【等以后逃出宫，静静看暴君被南月国虐哈哈！老娘才不会救他！】
阮阮一听，眼前浮现出爹爹成为众人唾弃的暴君形象，最终凄惨地死在南月军队的万剑之下，场面凄然而血腥，爹爹的脸已然成了没有血色的雪白，鬓角还流着血…
噫！
浑身起了鸡皮疙瘩…太可怕了！
可她明明感受到，娘亲心里很痛，阮阮也会难过——她们其实并不希望有这般结局。
思及此，阮阮又想起娘亲说的二哥哥也会这般落魄，小团子嘴角一撇，心里好似被堵了一般。
冉姨姨误会娘亲了，四姐姐也会讨厌阮阮！好像二哥哥没有和四姐姐好好相处，最后也会落得如此狼狈…
“怎的，还难过起来了？”
感受到脑袋上的温热，抬眸见娘亲正温柔地揉了揉自己的脑袋瓜，柔美的眉宇间也有些无奈。
娘亲说过，二哥哥变耗子屎是一个起因，连环性地带着爹爹乃至北凉国落败得如此凄惨。
那阮阮要阻止二哥哥变成耗子屎！先让二哥哥远离大姐姐，随后让二哥哥和四姐姐好好相处，那样二哥哥不会学坏！就不会“嘭”的一下变成耗子屎啦！
“娘亲也要相信阮阮！阮阮有办法哒！”
一张粉嫩嫩的小脸上严肃至极，倒是有些像小大人模样，惹得乔妃心里一阵狂叫：乖女鹅，嘿嘿！亲一口！
小阮阮想学着江公公的模样扶额，随后又努力地贴了贴娘亲细腻的脸蛋，滑滑嫩嫩的，还有一股淡淡的幽兰香。
乔妃捏了捏女儿软嘟嘟的脸蛋，又正了正神色，点头道：
“好，我就信我家阿阮。”
【如今有我在，定能护好阿阮周全。】
往后出了宫，这些人便与她们再无干系了，阿阮也不会被后宫那群人养歪！
…
乾坤殿内的低气压还未回升，陈七已经忙碌了大半天，看着那眉宇间“乌云密布”的陛下，总有些许让人提心吊胆的意味。
许君义拿着手里的奏折，写写画画后，又停笔：
“冷宫纵火确实是那女人干的，但这寒露是被谁指使的，还没查出来？”
陈七有些想骂人，奈何面前的是皇帝：“陛下，直接拷问寒露不好么，非得要让贵妃替罪，当场杀了寒露？”
若是寒露没死透，都能够问出个七七八八。
现在办案最大的阻力就是陛下您嘞！
“给你七日时间，朕自有分寸。”
许君义丢下奏折，气闷道。
这背后的人，他能够猜出几分，但若是当真如此，那便是棘手的问题——现在还未到剔除某些大家族势力的时机，更何况，南月那边，必定是不安分的…
江公公添了一杯茶水，小心翼翼问道：
“陛下，恐怕小殿下有些伤心呢。”
小殿下可是耷拉着脑袋出去的，那般可怜兮兮的小模样，别提有多让人心疼了…更何况还是懂事乖巧的小殿下！
许君义瞥了一眼江公公，沉默了良久，又开口道：
“送些御膳房的点心过去吧。”
那小东西，一见到好吃的就能开心得忘乎所以，好哄的很。
一想到这里，许君义又一次皱起了某头，他在意那小东西的情绪作甚？本该是他玩腻了就把那小东西丢一边去。
江公公已然照着陛下所说的去做，但，过了半个时辰，江公公手里又拎着一盒食盒回来了。
“陛下，小殿下似乎不愿意吃呢…”
“哦？竟还有她不吃的点心？”
许君义气笑了，没想到这小东西出息了，竟然能面对点心的诱惑了。
江公公依旧笑眯眯地，但又有些委婉道：
“陛下，可能，这次，小殿下真的生气了。”
而且不是一般的生气，就连上好的点心都哄不好了——只有许君义和江公公知道这意味着什么，那可是见到点心就忘了一切不开心的小阮阮啊！
离别前，阮阮恋恋不舍地望着江公公拎着的食盒，见江公公转过身来，她又别过头去，悄悄擦了擦嘴角湿润…
哼！阮阮才不是吃到点心就能轻易原谅别人哒——
还未过半个时辰，江公公又笑眯眯地走过来了：
“小殿下，陛下邀请您去用晚膳呢，听说今晚是国宴级别的，什么松鼠鱼、御锡麻香鳝、荷香鸭、贡肘…”
江公公一边说菜名，一边观察着那小团子，原本还有些倔强的眼神，突然放起光来，还听到嘴角吸溜声。
“小殿下，您要去吗？陛下正坐在桌前等您呢！”
“要！”
小团子哪儿遭得了美食的诱惑？实在不行，那就再丰盛点…
江公公松了口气，便转身带路去了。
呼，亏得小殿下还是那个小殿下！要是这都不行，恐怕陛下也会郁闷了吧！
看来，在陛下心里，小殿下还是很重要的，陛下再也不是一个人孤独的帝王了…
江公公如此欣慰，带着阮阮进了殿内，却对上了许君义一双充满野性的凤眸：“现在肯来了？”
小团子一听，小嘴一撅，装作满脸不在意：“哼唧，那不是饭饭哒问题，谁让爹爹是阮阮哒爹爹咧！”
当然还是选择原谅爹爹咯。
一旁布菜的宫人们见如此模样，都有些忍俊不禁，恐怕这里，唯有小殿下的嘴巴硬吧！
“是么，看来是不需要这些御膳了，都撤了吧。”
许君义嘴角勾起，玩味地看着面前别过头的小东西。
