第22章 阮阮聪明着嘞
“不、不行！阮阮饿了哒！”
小阿阮大惊失色，连忙跑到桌前，阻止宫人们收菜。
所有人都忍着笑意布菜，待完成后，宫人们浑身轻松地走了出来：嗐，只有小殿下才能让他们在陛下身边呆得如此轻松。
“爹爹，快来！”
阮阮面对那香喷喷的肘子，已经咽了许多次口水了。
许君义倒是不急不忙，可把阮阮急坏了。
在一顿饱餐后，小团子又是一脸满足，嘿嘿，难得吃到这么多肉肉，嗝。爹爹的菜就是香。
“爹爹，阮阮明天还想吃肘子！”
贡肘软糯而汤汁鲜满，不仅有肉质自身的香味，还有香料酱油的香甜，外皮当真是肥而不腻，中间的瘦肉又汁水颇多，肉香极致。
许君义笑了，捏了捏那肉嘟嘟的脸蛋，发觉这小东西这段时日长结实了不少：
“岂是你想吃就吃的？”
小团子鼓着腮帮子，满脸祈求：“爹爹最好啦！”
随即，吧唧一口在许君义的脸庞上，酥酥软软的。
这一招爹爹很受用来着。
男子轻抚着自己玉脸上被吧唧的地方，深沉的目光明亮了许多：“不生气了？”
这小东西，还是那般好哄。
“当然生气！谁让爹爹是阮阮哒爹爹！”
一提到生气的事儿，阮阮又开始嘀咕着，似乎是一种对亲爹的宠溺而无奈，“但是爹爹要改！爹爹再这样，可是会被…”
越嘀咕，越说出了心里话，待回过神时，阮阮已经说出一半的话了。
她的脑海里还有爹爹那般凄惨悲怆的模样，鲜红的血液同那张没有血色的玉脸，是极其鲜明的对比，彼时，整个天空又是乌压压的，好不瘆人…
“嗯？会什么？”
许君义眉头一挑，不知怎的，总觉得这小东西嘴里不会说出好话。
只见那只小肉手立马捂住了嘴巴，圆溜溜的杏眼瞪得极大：“没、没什么呀！就是觉得爹爹以后会被打…”
小肉手之下瓮声瓮气的话语，听得江公公手上一颤。
谁敢打陛下哟！小殿下可是童言无忌啊！
“呵，这世上，无人敢打朕。”
许君义冷笑一声，又看了看面前就像犯错的狗儿一般，埋着头，又用眼珠子瞟自己的小东西，觉得有些忍俊不禁。
小团子内心嘀咕：娘亲就敢…
阮阮听娘亲的心声说过，娘亲曾经揍过爹爹来着！
许君义又要准备批奏折了，他原以为这小东西或多或少，会与自己有些许隔阂，或者变得害怕他，但他没想到，这小东西依旧像个狗皮膏药似的，粘着他。
不知怎的，看着那在旁边一边哼歌一边画画的阮阮，他竟然松了口气。
“小孩子就是小孩子，不记仇。”
男子低沉的声音感慨两句，却被江公公听了去。
江公公别过头，满脸欣慰的笑意：看吧，陛下这么在乎小殿下，可陛下现在还嘴硬呢。
也不知何时，陛下似乎早就把小殿下当亲女儿了。
唉，回想当年往事，也真不知道小殿下是不是陛下亲生的。
若是乔妃娘娘能同小殿下一样，一夜之间没了隔阂，和陛下和好如初该多好啊。
如此温馨氛围，持续了半个时辰后，一抹黑影又钻了进来。
“主子，属下找到寒露的亲属了。”
陈七压低了声音，在许君义耳边说道，再一看，却发现旁边有个小糯米团趴在桌上。
他有些担忧，看了看许君义：“主子，这小殿下…”
“无妨，她睡着了就和死猪一样。”
“...”
此时，阮阮刚被吵醒，但她没有睁眼，也没有动弹。
可恶，爹爹说她像死猪！
不过，陈七叔叔说的找到寒露的亲属了，那不就意味着，爹爹还在查寒露推她落水的事咩！
她阮阮聪明着咧！继续装睡！偷听！
嘿嘿！她就说嘛，爹爹怎么就只能顾着利益，不管背后要害阮阮的坏蛋啦！
此时忽略掉之前某个失望得耷拉脑袋的小团子（理直气壮jpg.）。
“属下发现，这寒露的亲属大部分被卖了，还有一个被砍了双腿，估计是因为寒露没有成功杀害小殿下。”
“查吧，接触的人是不是她，如果是，那便等一段时日。”
“属下领命。”
阮阮一边感受着自己趴在桌面上温热的呼吸反流，一边听着爹爹的对话，心里那个急呀。
这个“她”，是谁呀！为什么还要等一段时日？
小团子一着急，小短腿一麻，直接踢了踢桌腿——“嗷！”
好疼！好麻！
身旁的二人皆是看向了阮阮的方向。
“爹爹，咦，陈七叔叔也在呀。”
不能被发现阮阮在偷听！假装揉了揉眼睛——
“小殿下，你这是画的什么鬼画符？”
陈七看着那张花猫脸，又见那上好的池州宣纸，被污染成一幅鬼画符…
啧，简直就是拿金针挑门缝——又小又败家！
“阮阮画哒小狗儿！”
小团子拿起自己的作品，还有些嘚瑟，小狗儿看到了肯定会开心哒！
“陛下，小殿下也五岁了，属下觉得可以送去启蒙学字了。”
再不把这小祖宗送到宫学去，岂不是要浪费上千百张珍贵的池州宣纸！
阮阮歪着脑袋，学字？就是可以认识爹爹读的那些东西啦？小团子如此一想，整个人来了精神气：“阮阮要学！阮阮想识字！”
她早就听二哥哥说过，宫内有专门的先生教他们，那里还有别的皇子公主来着！
所以，会有二哥哥，四姐姐！哇！大家都在！好好玩呐！而且可以帮四姐姐和二哥哥和好！这样阮阮也不用费劲儿找人了！
阮阮蹦跶下椅子，跑到爹爹面前：“爹爹，阮阮要去！可以找二哥哥和四姐姐玩啦！”
许君义脸上一沉，怎的，就不想和他一起了？刚不久还粘着他。
“朕可以给你找专门的先生。”
哼，休想和那群崽子混一起就忘了他这个爹。
咳咳。
许君义突然意识到自己这个奇怪的想法，他在意这小东西作甚？
“不要！阮阮要去！爹爹，阮阮想和哥哥姐姐一起！”
任性的小阿阮开始拽着许君义的手臂摇啊摇，眨巴着眼睛撒娇起来。
