第20章 除了娘，任何人都不能信
“我带阿阮回去换身干衣裳，至于幕后凶手，皇上应该不会那么无能吧？”
乔妃牵着阮阮准备离开，顺便阴阳了许君义一句。
【这一天天的事儿多！后宫那些不安分的，又在打我家阿阮的主意了！】
阮阮看着自家娘亲，在雪光映衬之下，她竟觉得娘亲像是微光镀层，犹如天上的仙女！
嘿嘿，果然娘亲就是最美的——阿嚏！
小团子一个喷嚏打得娘亲眉头直皱，随后，阮阮只感重心一轻，被娘亲扛起来，运着轻功快步回去了。
“哇！原来娘亲这么厉害哒！”
小团子感叹一声，却被娘亲火速丢入了热乎乎的温泉中，直到阮阮的小脸蛋泡得红扑扑的，才准备换上干衣裳。
这个时候已经过去半个时辰了，江公公在外面候着，准备带这一大一小祖宗去乾坤殿呢。
乾坤殿内的氛围已然降到了冰点。
“陛下，臣妾绝不是幕后者。”
女子的声音铿锵有力，似乎并不认罪。
“父皇，何来证据证明是母妃指使寒露推她下去的？就凭寒露的说辞？”
小女孩的声音响彻殿内，明明还是稚嫩的声音，语气里却满是违和感的成熟气。
阮阮牵着娘亲的手，缓缓走进殿内，听到这般对话，有些失神：寒露嬷嬷是冉姨姨的人，冉姨姨和四姐姐正被爹爹审问。
“陛下，乔妃娘娘同小殿下来了。”
江公公禀告一二后，便退下了。
“莫不是寒露同乔妃联手，陷害了我母妃？”
四公主直勾勾地打量着那跟进来的小团子，那般小一个，肉嘟嘟的小脸蛋白嫩嫩的，像画里的仙童，但她心里有些说不出的郁闷气：若不是这小坏蛋，母妃怎会被陷害！
感受到炽热的目光，阮阮也看了去，看起来仅有七八岁大的小姑娘，头上是金花冠，簇花满团间，有挺立一只镂空金丝制成的飞蛾，点点清香从中飘逸而来。
她认得那冠，因而认得那人——北凉四公主，许婠琴。
再观四姐姐身后的女子，一张保养得极好的圆润脸蛋略显富态，下颌线是顺畅的轮廓线条，加上那清丽姣好的五官，从而显得柔而不媚，却又风情万种。
【哟，寒露是冉贵妃的人啊，这冉贵妃生的卧龙凤雏，往后会伤了阿阮…】
一听到娘亲的心声，小团子立马转过头，有些震惊地看着娘亲。
他们会伤害自己？
【哎，不过这老四，将来是最受世人爱戴，也是深受君王赏识的龙嗣，即便身为公主，她却成了北凉皇室摇摇欲坠之间，唯一救赎，就连狗皇帝都承诺，即便往后还有皇子出生，她依旧是北凉皇位的唯一继承人。
可惜，自家阿阮被人利用，同这老四成了敌对，也成了世人厌恶的孩子…】
咦！照这么说！阮阮以后才是那个坏蛋！
不行！阮阮要和四姐姐做好朋友！阮阮要当好孩子！
此时，小小的糯米团目光坚定，再一次审视着不远处的四姐姐，眼神殷切…
这倒是把老四许婠琴看得不自在了。
“小东西，是寒露把你推下水的？”
许君义的一双眸子里多有不耐，他还不至于为了这小东西动冉贵妃，冉贵妃的母族，对于君王来说，还有大用。
他不过是为了顾全大局，步步为营地看着这一盘盘棋局的帝王，先君臣，再父女。
“是哒！但阮阮觉得不是冉姨姨！”
小团子点了点头，又摇了摇头，冉姨姨不是坏人！凭直觉来说是这样——可她没有证据！
依稀记得，冉姨姨说寒露嬷嬷监视什么的，可是她有点听不明白，原本她要找娘亲说的…
“阿阮乖，先别说话。”
娘亲的手摸了摸自己的脑袋瓜，却见娘亲皮笑肉不笑。
【说来也怪，当初我烧冷宫的时候，寒露就在那里叫唤，非要指定二皇子放的火，这总不该是冉贵妃指使的吧。】
对哦！
阮阮眸子一亮，娘亲好聪明！
【不过，这狗男人怎么能说阿阮是东西，阿阮才不是东…呸呸呸！怎么感觉在骂阿阮！】
听着娘亲一声吐槽，阮阮觉得心累，娘亲怎么和阮阮一样中了这招！
娘亲回了回神，又问道：
“冉贵妃，我问你，寒露是你送给阿阮的？”
言语之间不矜不盈，恰到好处，就像是一位公正的官差。
“是。”
“有何目的？”
娘亲继续追问，可冉贵妃不再说话。
这寒露是谁的人，冉贵妃她暂时不清楚，但目前来看，表面上确实还是她冉贵妃的人；若说目的，她自然是想支开旁人的眼线。
“够了！”
许君义头疼地揉了揉眉心，看了看冉贵妃，下令道：“把那贱婢斩了，冉贵妃有失德位，禁闭三月，罚抄…”
【狗皇帝！！你是怕损失了你的利益？这可是有人要杀阿阮啊！】
听到娘亲骂骂咧咧的心声，阮阮抬眸，看着爹爹那双极其不耐的凤眸，紧皱的剑眉之间多了几分阴戾气，他似乎有意要隐瞒什么一般。
好难过，爹爹不想帮阮阮。
陈七蹙眉，对于陛下的心思了然于心，心里不由得感叹：做君王真难，做了君王还要做父亲，那便更难。
许婠琴想要说出冷宫放火的事实，却被冉贵妃拉住了，示意她不要再多说。
浑身透露着宁静气息的冉贵妃低垂着眸子，长长的睫翼挡住了眸光中的点点情绪：
罢了！滔天权贵也抵不过陛下心尖儿上白月光的威力。
两对母女，似乎都带着各自的朦胧心事而去。
一个认为比不过那利益权力；一个终觉自己抵不过那男子心尖上的白月光。
…
“娘亲，阮阮之前听到冉姨姨的对话，是这样...”
小团子始终不信是冉贵妃，她如实将之前听到的对话说给娘亲了。
她始终觉得，爹爹不想帮阮阮。
“小孩子就别胡乱想大人之间的事儿！阿阮只需要明白一个道理，除了娘，这世上没有任何人能够相信！包括你那暴君爹！”
面前的娘亲睫翼微颤，说出这句话的时候，心中感慨颇多，可偏偏被阮阮听了去：
【唉，深宫后院，就是如此，估计冉贵妃也是个背锅的，现在倒好，还被冉贵妃误以为是我要利用阿阮陷害了她们。】
