第27章 简单的嘴臭，极致的享受
阮阮有娘亲保护，以防被爹爹杀头；但阮阮也要救二哥哥和爹爹！他们都是对阮阮好的人！…虽然爹爹的好可能并不太真。
哼！要是没了阮阮和娘亲，爹爹身边当真是空空的，什么也没有了！
许君义拍了拍阮阮那本就不算聪明的脑袋瓜，“随你，别惹祸。”
江公公嘴角努了努，越发觉得这画面有些可爱。
小阿阮下定决心，要去找娘亲，打探一下大姐姐的结局，据阮阮所知，二哥哥越和大姐姐走得近，二哥哥就容易变耗子屎！
所以阮阮要阻止这一切！此时，小团子莫名觉得自己的形象变大了几倍——
一路走到了娘亲的青羽阁，却见娘亲在磨刀…
【老娘的人怎么死在冉贵妃那里了？该死！该死！又是谁干的！老娘要杀人…】
咦惹！娘亲的心声好可怕！
阮阮打了个寒颤，又整理了一下自己的表情：
“娘亲！阮阮来啦！”
小团子跑了过去，手里依旧拿着自己被罚抄的书，爹爹那里找不到安慰，在娘亲那里总能找到吧！那可是抄了一下午的书！
乔妃停下手中的动作，只见那一小萝卜头跑过来，抱住了自己的大腿，触感就像云朵一般软乎乎的。
就这一瞬间，乔妃觉得自己的心又飘了，已然忘了自己刚刚是因为何事而闷闷不乐，眼下全是乖乖女儿太可爱咯，软绵绵的——
“娘亲娘亲~阮阮听说大姐姐病啦，二哥哥还去看大姐姐啦，那二哥哥以后会不会只和大姐姐玩，不和阮阮玩啦？”
奶呼呼的声音正可怜兮兮地问着面前的娘亲，一双漂亮的杏眸清澈如泉水，让人不忍心惹她伤心。
“当然不会啦！”
娘亲脸色温柔，笑了笑，捏着阮阮的小脸蛋。
【孩儿啊，你那二哥哥就是长公主的狗腿子，这俩以后还会伤害你呢，你早点被疏远也好啊。】
呜，娘亲在撒谎。
此时阮阮内心受到了暴击，但还是乖巧地点了点头：既然大姐姐讨厌阮阮且要伤害阮阮，那阮阮当然不会亲近大姐姐啦。
寒露嬷嬷的事情已经让阮阮明白了，阮阮不能对任何人都好，而是对爱自己的人好！
“娘亲，阮阮该和大姐姐交朋友咩？”
小团子抬眸问道，虽然她心里早已作出了答案，但为了探出大姐姐的结局，只能这般问咯！
却见娘亲眉头微挑，沉默不语。
【这许婗伊可不是好东西。】
阮阮只听到了娘亲的评价，却未像见到爹爹的结局那般，看到结局的场面。
罢了，看来是打听不了大姐姐的结局了，但阮阮还是应该让二哥哥远离大姐姐，要二哥哥和四姐姐好才对。
“阿阮，交朋友你需要自己判断，你明知一开始她如何对你，你就应该知道自己该怎么对待她。”
【完了，自家阿阮不会是傻白甜吧？长公主那么明显的敌意，都不知道反击的？】
小团子点了点头，又看了看娘亲那担忧的脸色，悄悄吐了吐舌：阮阮才不傻咧！她现在知道那什么以牙还牙，什么小心白眼狼了——这些都是听着娘亲骂寒露嬷嬷的时候的心声学会的。
“娘亲，你快看，阮阮抄哒书！”
小团子不再说如此话题，满心期待地将自己的书本拿给娘亲看——嘿嘿，娘亲一定会夸夸阮阮的吧！才不会像爹爹那样！
“我家阿阮何时这么厉害…了？”
话差点说一半咽回去，乔妃见到那歪歪扭扭的鬼画符，差点没呛到！
“呵、呵呵，我家阿阮真棒！”
【这什么鬼画符，我五岁的时候，练字已经不错了吧？算了算了，孩子该多鼓励…】
阮阮瞪大了眼睛，同娘亲的眼睛对视，原本还有些高兴的小团子，眸子里闪过一丝黯然：呜呜，果然，听到娘亲真实的心声也不是好事！娘亲又在撒谎了！
“嗯！阮阮会努力哒！”
她才不是小笨蛋咧！哼唧！
——第二日来临之前，阮阮深思熟虑，觉得自己这样只会加深四姐姐对二哥哥的误解！所以，阮阮和四姐姐交朋友的事情先缓缓！先让二哥哥和四姐姐好起来！
第一步——小团子让身后的小顺子提着厚重的食盒，跟着去了宫学。
许北仁今日没有找阮阮一起去上宫学。
小团子到达的时候，发现一群人团团围着一个少女，那人一身精致奢华的烟霞色合欢花弹锦裙，头顶黄金流苏，以及娇俏的金丝蝴蝶，蝶翼还因着细微活动而颤动，显得惟妙惟肖。
而许北仁正坐在那少女身旁。
原来，那是因为病重，让爹爹提前解除禁足的大姐姐。
“咦，大姐姐出来啦。”
阮阮眨巴着眼睛，又看了看许北仁，原来二哥哥今日和大姐姐一起来的呀…
不知怎的，阮阮还是有些许失望，在二哥哥眼里，阮阮不如大姐姐。
明明，上一次，是大姐姐告发的她和哥哥烤鹿肉…
“哼，如今小野种也能来宫学了，真是低贱死了。”
许婗伊冷哼一声，似乎是她让所有人别靠近阮阮，所以阮阮只有二哥哥愿意和她一起玩。
现如今，二哥哥也去大姐姐那里了。
阮阮低垂着眸子，收敛了眼中低落的情绪，嘟囔一句：“阮阮才不是野种，大姐姐才是没教养！”
“哇塞，这笨头笨脑的花瓶公主，总算说对了一次词儿！”
忽的，身后响起陈良那欠揍的声音，这人似乎是谁都不怕得罪，简单的嘴臭，极致的享受。
“陈良，你最好给本公主滚远点！”
“好好好，长公主什么时候出去和亲哟？这北凉有你在一天，都会变得乌压压的！”
小男孩满不在乎地打趣着，丝毫不怕长公主的威严，甚至还浑身轻松地转身离去：“啧啧，要是传出去，长公主欺负最小的妹妹，全京城会怎么想呢？”
小团子抬眸，有些震惊地看着陈良，原来，欠揍的话有时候也会变得好听？
“陈良哥哥说的对！”
小奶团眸光一闪，连连附和。
陈良顿住了脚步，回头看了看那呆呆的小团子，打量几许，又转身离去，嘀咕两句：我才不是帮她…
他不过是看不惯长公主如此风气。
