第25章 可惜是个女儿身
阮阮闻声，转过头看去，只见那水蓝色的背影，正快速离去，其步伐摇晃得有些怪异。
虽然说不出哪里奇怪，但阮阮听旁的宫人说过，三哥哥是残废，难不成，是因为哥哥走路不稳的缘故？
可阮阮瞧着，三哥哥里外都是有胳膊有腿的！
“那是你亲哥哥吧？阿阮妹妹也不亲你亲哥哥？”
许北仁似乎抓到了某个点，开始询问面前的小团子，心里一阵狂喜：同父同母的两对兄妹都各自不亲，再看清冷的三弟，和自家亲妹的气质极其融洽！
哎，倒不如他和阮阮是亲兄妹，老三老四是亲兄妹！
“喔，那是阮阮哒亲哥哥。”
小团子埋头，隐藏了眼里的一阵失落。
三哥哥在偷看阮阮，但是三哥哥不想和阮阮玩。
“不对！二哥哥，你要和四姐姐好好相处！”
小团子又开始成为一副说教的姿态。
“凭什么！你不也和老三不亲么！”
许北仁理直气壮，甚至有些奇怪，为何这小妹妹偏要他和琴儿好好相处？明明琴儿还针对她呢！
这声质问把阮阮噎住了，她也想和三哥哥好好相处呀！
“我、我…三哥哥不喜欢阮阮哒！”
小团子瓮声瓮气回答后，眼眶通红，表面上又多了一层水雾，似乎是要哭了。
“阮阮也想和三哥哥好呜…”
许北仁看得一愣一愣地，他刚刚是不是说话太大声了点？他把小妹妹惹哭了！
“别哭别哭，我也是啊，琴儿不喜欢我这个哥哥，咱们别互相为难嘛！”
可他越是这样说，小团子的眼泪开始啪嗒啪嗒地掉，一边抽泣，无声地哭着：
“那、那二哥哥先听阮阮哒话好不啦？”
“好好好！”
许北仁怕了，妹妹一哭，他的魂会飘…
“嘿嘿！那二哥哥先和四姐姐平和哒说话！不要因为小事就凶四姐姐！”
许北仁眼前一黑，这面前的小团子前一秒还在哭，这一秒又在憨笑，他突然觉得自己被小妹妹套路了。
嗐，还能怎么办，谁让这是他最喜欢的小妹妹呢？
“你们在这儿做什么，还不回去听教？”
忽地，老夫子的声音打断了二人的谈话，夫子微眯的眼睛里充满了危险的气息。
“阮阮这就去！”
小团子脚底下抹油似的，立马就跑了。
只留下一脸蒙圈的许北仁。
…
晌午一过，所有人集合在正堂内学国礼，室内的气温暖烘烘的，晌午过后正是容易打盹的时候，大部分人的神情迷糊，而某个缺觉的小团子睡得更过分了——
小脑袋时不时往下一抖，最终脑袋砸在了桌子上，一觉不起，那肉嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋，也微微一颤。
“小殿下。”
老夫子着实忍不了，这小公主天性懒散，动不动就打瞌睡，就连学识字的时候注意力也不集中，总是望着四公主的方向。
“小殿下！”
老夫子一声吼，把所有人的瞌睡都吼醒了。
原本手里玩石子儿的二皇子也吓回了神，立马用手肘戳了戳阮阮。
“咦？！天亮啦！”
阮阮吓了一跳，醒来惊呼天亮了，惹得众人一阵哄笑。
老夫子的脸色一黑，将书重重地摔在了桌面上，怒骂道：
“身为皇子公主，最基本的礼仪更应该铭记于心！即便身在高位，也应该严于律己！”
许婠琴看了看那擦了擦嘴角边上口水的小团子，又继续看手里的文章。
“今日都给我罚抄！不抄完不准走！”
此话一出，整个堂内都是唉声叹气。
阮阮眨了眨眼睛，似乎还没意识到问题的严重性——
大家都开始抱怨，有人抄着抄着，就开始怒瞪一眼阮阮。。
而还不怎么会写字的阮阮，只能歪歪扭扭地写写画画，仿照着字迹一笔一画地抄，抄完第一页，脸上已然抹花了一半。
夕阳西下时，空空荡荡的堂厅内只剩下阮阮和老三老四了。
“夫子，我抄完了，还望夫子指正。”
八岁的小姑娘不慌不忙地起身，恭恭敬敬地用着双手端起手里的书本，递给了夫子。
老者满脸欣慰地接过，看着那工工整整的字迹，便知道这孩子心性不慌不忙，态度端正，甚好！甚好啊！
“四殿下品行端正，不急不躁，乃君子风范，若是四殿下是男儿身该多好！”
这北凉，若是落在憨憨二皇子手里还了得？那三皇子，其实也不错，只是可惜了不是完好之身…
许婠琴听着这话，神色有些凝重，但也不反驳。
“为什么呀！”
小奶音打破了和谐的氛围。
许婠琴一听到阮阮的声音就眉头打皱，这小坏蛋又在耍什么花招？
“什么为什么。”
女孩的话音多有些不善。
“四姐姐是女儿身，也可以成为大人物呀！说不定以后还是北凉哒那个什么，继承人？”
小团子不知道自己轻飘飘说出的话，意味着什么，她只知道，娘亲的心声告诉过自己，四姐姐将来注定是大人物哒！
“放肆！”
老夫子气的不轻，站起身来，看着那满脸天真的阮阮。
“好凶！”
阮阮被凶怕了，瑟缩着脖子，却找不到地方躲，二哥哥急急忙忙抄完书就走了，还剩下一个清冷凉薄的三哥哥。
许婠琴深思了小团子的一番话，又抬眸开口道：“夫子且当她是童言无忌吧，婠琴可不敢有如此野心。”
这小坏蛋，还真敢说，难不成是想打破夫子对她的赞赏，让夫子认为她是那种野心勃勃且无知的女子？
呵！心机如此深沉！
“阮阮也抄完啦！”
小团子满意地拿着自己歪歪扭扭的鬼画符，走向了夫子：“夫子爷爷，阮阮可是很努力地抄了哦！”
夫子接过，差点没气的脑出血而去。
“歪歪扭扭，心性如此不定！你先好好练字！”
“可、可是阮阮很努力了哒！”
小嘴巴微微瘪着，阮阮似乎还想反驳什么，一双灵动的眸子，从期待赞赏变成了可怜巴巴。
“哎…”
夫子见了也叹气。
“夫子，似乎是父皇的人来找她了。”
小男孩手里拿着自己的书本走过来，又疏远地说道。
