第24章 今天也是被四姐姐拒绝的一天咧
“四姐姐！阮阮可以和你坐一起吗！”
小阿阮兴奋问道，却引得众人注意：四公主和小公主的关系很好嘛？
答案立马由许婠琴揭晓了：
“这里已经有人了，你去别的地方吧。”
小女孩不紧不慢，甚至还上下打量了一番阿阮后，语气平平道。
“琴儿，你身边何时有人了？都没人愿意和你坐啊。”
许北仁憨憨地揭穿了老四的婉拒，原本已经准备转身找座位的阮阮听了，耷拉着脑袋：好吧，四姐姐真哒误会阮阮了。
现在哒四姐姐还不喜欢阮阮咧。
许婠琴瞥了一眼许北仁，不再说话，继续看着手里的书本。
“啧，热脸贴冷屁股。”
陈良又开始嘴臭了。
许北仁觉得这是他最郁闷的一天，前有陈良添堵，后有自己的亲妹不理人。
“二哥哥，没事哒。”
小团子又一次拉了拉二哥哥，随后找了个空位置坐下了。
不久后，先生来了。
陈七这边已然提前打好招呼了，老先生上下打量了一番那坐得乖巧的小团子，便开始拿出书本。
“小殿下，待晨读结束，你同老夫来一趟。”
这里最小的，自然是五岁的阿阮，她还不会识字，自然是要单独启蒙教育的。
宫学内基本上每个人都单独配上了夫子，否则各皇子公主年龄不一，也会有些麻烦。
…
第一日，阮阮因为望着四姐姐的方向，差点出神，所以被夫子轻轻敲了敲脑袋——
第二日，阮阮还是没有和四姐姐说上话，夫子还打了她的手心，说她学的不认真。
第三日——
阮阮决心不能这样！二哥哥和四姐姐好像因为阮阮，关系更加恶劣了！只因第一日四姐姐骂二哥哥心性还不如阮阮…
间隙时间，阮阮甩了甩有些疼的发红的手心，直奔四姐姐的位置：
“四姐姐安好呀，阮阮学会啦这、这么多字了！”
一双肉嘟嘟的小短手还在笨拙地笔画着，可小团子总觉得比不对，咦，是哪里出问题了咩？阮阮记得就是这、这几个手指来着！
许婠琴放下手中的毛笔，满脸无语地看着这呆呆的小团子：
她这是作甚？在此显摆？呵，果然表面人畜无害，实则心机深沉。
“哦。”
许婠琴只回答了简简单单的一个字，却让阮阮兴奋不已：“姐姐可以教阮阮更多咩！”
小团子可是决心要向姐姐学习啦！
许婠琴又看了一眼面前的小萝卜丁，那张肉嘟嘟的脸蛋晶莹剔透，倒是像糯米团子一样…
“你不是有夫子么？夫子的学识比我广，你不懂的都可以问他。”
平淡且带着一丝冷漠的语气，让小团子有些受伤。
“许婠琴，你别过分了啊！阮阮妹妹只是想和你学学！”
二皇子看了哪儿沉得住气，就连他这个亲哥都觉得亲妹妹过分了。
阮阮心里一惊，二哥哥怎么又生四姐姐的气了！
“二哥哥别这样！你吓到四姐姐了！是阮阮要找四姐姐哒！”
小团子立马转身，推着二皇子远去，还一边解释着，四姐姐婉拒阮阮也是情理之中的…毕竟是姐姐误会了阮阮。
只留下许婠琴身边的一片寂静。
八岁的小姑娘低垂着眸子，似乎在思考着什么问题，一双深邃的眸子里，尽是沉稳与不屑：呵，区区白莲花手段。
这五岁的小娃娃心机当真深沉！有其母必有其女。
许婠琴深吸一口气，整理了自己的思路，自己就差对那五岁的小娃娃动手了，明明是她陷害母妃被罚，她还这般刻意地靠近自己。
绝对没安好心。
然，小阮阮哪有什么坏心思，只是在暗自神伤，今天也是被四姐姐拒绝的一天咧。
“二哥哥，你觉得是阮阮和娘亲陷害了冉姨姨咩？”
小团子直言问道。
许北仁愣了愣：哈？怎还有陷害一说？
不就是母妃送过去的寒露推了妹妹么？！那寒露可真坏——等等！寒露是母妃的人！
明眼看着那二皇子的神情从呆若木鸡，逐渐转变成目瞪口呆的震惊。
小阿阮扶额叹了叹气，那模样简直像极了面对暴君而无奈的江公公。
在暗处的陈七差点没笑出声。
“二哥哥笨！二哥哥觉得冉姨姨会让寒露害阮阮咩？寒露似乎还是故意在等着被爹爹抓！”
五岁的小团子正在骂骂咧咧地教导十岁的二皇子…今儿个总算是开眼了。
许北仁捏着下巴，一副恍然大悟的模样：
“原来母妃是被陷害了！”
小阿阮：？？？
你就这么不相信自己的亲娘咩！
“那二哥哥觉得，是阮阮和娘亲陷害的冉姨姨咩？”
小团子追问，满脸可怜兮兮的模样。
许北仁看着那张委屈巴巴的脸蛋，下意识摇摇头：“绝对不是！”
听到这话，小团子立马来了精神气：“那就对嘛！二哥哥不算笨！”
小团子也捏着下巴，嫩嘟嘟的脸蛋又开始变得皱巴巴：“二哥哥怎么知道不是阮阮和娘亲哒？”
许北仁讪笑，挠了挠头：“那什么，凭感觉…”
话语里还有些心虚。
陈七差点没笑出声——这简直就是卧龙凤雏啊！
小阿阮的脸差点垮下来了，她在期待什么？随后，她又正了正声色，用着小奶音说着最正经的话：
“可是四姐姐认为是阮阮和娘亲哒！这样误会下去不好滴！”
“是啊是啊。”
许北仁附和着，就像是在听课时，不自觉地附和的声音，而自己的心思已经飘到远方了...
“二哥哥要和四姐姐和好！帮阮阮解开误会！”
同时也要改变二哥哥！这样就能阻止二哥哥变成耗子屎了！
她又一次怜悯地看向了面前的许北仁，但又有些好奇：是怎么个变法？
“嗯嗯！”
面前的小男孩还在心不在焉地附和着，可回想起阮阮说的话，立马大吼：“什么？！”
原本阮阮都要开心地拉着二哥哥去找四姐姐了，谁知，二哥哥才反应过来。
“我不去！她就是个怪物！还看不起我这个亲哥！”
亲妹妹和自己不亲。
阮阮就差气得跺脚了，二哥哥就没有认真听她说话！
“哟，三皇子还有偷听的习惯？”
身后不远处，传来了陈良那欠揍的声音。
