第26章 应该不是亲生的
“是小顺子！”
阮阮转眼就看到门口笑眯眯的小顺子，立马转身向夫子行了一礼：“告辞啦夫子，阮阮去找爹爹吃饭咯！”
小顺子的到来意味着什么！当然是可以干饭咯！
阮阮什么也不顾，端着自己写的鬼画符就跟着小顺子去了。
乾坤殿内，那绝美得犹如一幅画的男子，正聚精会神地批着折子，时不时眉头微蹙，又时不时冷笑几声。
“爹爹！阮阮来噜！”
小团子飞奔到许君义面前，手里还拿着自己抄的书。
“手里的是什么？”
许君义眉头一挑，隐隐约约还能看到里面有些“惊骇”的鬼画符。
小团子才发现自己手里还有书本，翻开几页，又得意起来：“阮阮抄哒书噢！阮阮厉害吧！”
男子嘴角抽搐，差点没被上面刺眼的歪歪扭扭的字迹给“闪瞎”了眼睛。
“去宫学就学的这些？”
许君义甩了甩玄墨色的衣袖，显然有些生气。
“咦，这个是夫子罚抄哒！阮阮平日里在学识字噢！我看看爹爹哒折子！”
小团子挤了过去，贴着爹爹细腻的脸蛋，翻着那密密麻麻的折子，开始找自己认识的字——嗯，约摸过了十分钟，阮阮满头大汗：“啊！这个！这个‘个‘字！‘大’字阮阮认识哒！还有那个一二！”
“…”
某些不识字的宫人都差点笑出声，即便他们不会识字读书，但也能认识这些过于简单的字。
许君义深吸一口气，拎起了面前的小崽子，强忍着怒意问道：“就这些？”
“就、就这些！”
咕嘟，阮阮咽了咽口水，她也不傻，能感受到爹爹有些怒。
“陈七，这宫学的夫子就是这水平？”
陈七莫名被点名，他打着哈哈走出来：“陛下，有没有可能，是小殿下的问题？我瞧着四公主学的挺好的啊？”
一说到四公主，陈七又想到了阮阮的口出狂言，说什么女儿身也能…
“今日因何事罚抄的？”
许君义又追问。
“因、因为阮阮困困，睡着了，大家一起被罚抄了…”
小团子心虚答道，挠了挠脑袋，又憨笑几声。
“还真是长能耐了。”
男子咬牙切齿道，随后，拍了拍阮阮的小屁屁：“觉没睡醒？”
阮阮眨眼，摇了摇头，又点了点头：“没睡醒嘤…”
“往后等她睡醒了，直接把夫子带去偏殿教。”
嗯？？爹爹这么好的吗？
小团子瞪大了眼睛，随后又被爹爹打了屁屁：“这是你自己说的要上宫学。”
咳，这应该不是他亲生的，他亲生的女儿怎么可能这么愚笨？乔阮青也是个聪明的，不可能生出个笨女儿！绝对不是他亲生的！
许君义如此想着，又把那小团子放下来，任由着她干饭了。
“不对呀！爹爹！这样就只有夫子和阮阮了！没有哥哥姐姐啦！”
小团子突然放下碗筷，惊呼一声，却见面前男子满脸怜悯地看着自己——许君义都听陈七汇报完了，除了傻乎乎的老二，就没人愿意和这小东西一起。
也不知这小东西是为了什么。
啧，他关心这小东西作甚，她不过是自己的玩物罢了。
…
四公主一个人回到长宁宫，她回去时，殿内已然乱成一团。
“殿下！您回来了，您先避着这边走！适才娘娘差点被吓晕了呢，这井里竟然有宫女的尸体！”
小太监急急忙忙说着，开始为她引路。
“我母妃在哪儿？！她还好么！带我去看她！”
许婠琴急急忙忙地入了主殿，便看到那坐在贵妃榻上，脸色苍白的母妃。
“琴儿！有、有死人…”
冉贵妃神色飘忽不定，一把抓住了许婠琴的手臂：“是她，又是她！乔妃！那宫女是乔妃身边的，只是前几日同我说了几句话，就这样被杀了…”
又是乔妃？她究竟要做什么！还有那小坏蛋，总是用各种手段让她难堪！
“母妃，许北仁呢？”
这蠢货怎么就还未看出那小坏蛋的真面目！？现在母妃都被吓成这样了。
“二皇子去探望长公主了，听闻长公主幽禁期间，染上了重病。”
小太监低声说道，似乎也有些无奈：明眼人都看得出，皇后同贵妃的关系并不和睦，可这二皇子总是让贵妃娘娘难堪，硬要去追捧皇后的长公主。
许婠琴叹了口气，咬了咬牙：“母妃，此事要告知父皇吗？”
脸色煞白的贵妃摇了摇头：“不，你父皇是偏袒她的。”
她怎么可能比得上许君义心中的白月光？这种事，只能暗自还击，抓到十足的证据后，才能彻底翻盘。
…
阮阮还在乾坤殿欢快地吃着晚膳，哪儿晓得旁的宫内又是鸡飞狗跳，不得安宁，她还在想，怎么让二哥哥和四姐姐和好咧。
“陛下，长公主病重，皇后娘娘望您宽厚一二…”
江公公走了进来，在许君义耳边轻声说着，脸色有些怪异：“二皇子又去探望长公主了。”
许君义抬起手，示意已经知晓。
“咦，二哥哥什么？”
小团子耳尖，听到了这句话，故意问道。
“少多嘴。”
许君义瞥着那愈发放肆，且正在靠近自己的小团子，深吸一口气，愈发觉得无奈。
“噢，二哥哥去找长姐了呀！”
阮阮神色凝重，捏着下巴，这副模样倒是把许君义气笑了：“既然听到了，还问朕？”
“略略略。”
小团子吐出粉嫩嫩的舌头，做了一个鬼脸，小鼻子也皱成了一团，这幅模样既讨打又可爱。
宫人们都傻眼了，小公主真的越来越放肆了，竟敢跟皇上做鬼脸——但是皇上好像并没有生气！反倒是笑了：
“讨打。”
许君义开始挠了挠阮阮的痒痒，惹得小团子一阵咯咯的笑声，场面过于温馨快乐，众人倒是觉得自己眼花了，或者产生幻觉了。
停止了手上动作，许君义严肃地看着自己的双手，他怎不自觉地就和这小东西打闹起来了…甚至，他刚刚还感到很快乐？
“对啦爹爹，阮阮还是要去宫学哒！阮阮很努力哒！”
再努力让二哥哥变好，然后曲线救爹爹！
