第28章 二哥哥！一定要好好表现噢！
可阮阮就不这样觉得了，她现在改观了，陈良哥哥欠揍得好，嘴巴臭得让人舒服咧。
许北仁坐在长公主身旁，看着对面的阮阮，心里有种没有来的心虚感…这是怎么回事？他本来就是跟长姐一派的，往后他可是要做皇后娘娘的嫡长子呢。
“二哥哥。”
小团子正了正声色，叫了声许北仁，一只手还挥了挥，示意让他过来。
许北仁有些为难，他看得出，长姐是真的不喜欢阮阮妹妹，可是他和阮阮妹妹很好…
“长姐，我过去一趟。”
他还是不自觉地站起身，往阮阮那边走了过去。
长公主见如此，眉头一皱：
“你若是去找那小野种，就别认我这个长姐了。”
此时，许北仁僵在了原地，尴尬到了极点。
阮阮一噘嘴，显然有些不高兴，让小顺子拎着食盒过来，嘭地一声，放在了长公主的桌上：“大姐姐之前因为一个糕点，差点杀死了阮阮咧，这次阮阮还你一层糕点，大姐姐就别这么小气咯！让二哥哥过来一下吧~”
一层食盒的盖子打开，扑面而来的香甜气息，使得长公主身周的人都馋了。
“是御赐糕点玲珑玉霜糕！我爹爹当时只带回来四块，我还和我妹妹争呢！”
一位识货的小姐立马认出来这是何物，且知道这糕点只有皇帝那里才有，除非皇上一高兴，赏赐给谁…
据说这糕点的材料极其稀有，做工条件也是极其刁钻。
但，在眼前的，有足足十块玲珑玉霜糕！恐怕，只有皇上本人才能一次性吃到这么多啊！
旁人越是兴奋，长公主的脸色越是难看——当初，她就是为了一块御赐糕点差点杀了那小野种，足以看出这糕点在她眼里是多么难得且珍贵。
而现在，这小野种竟然提着一盒糕点来，说还给她！好像这些，就是那小野种随随便便就能吃到似的，而她这个长公主，却把人家手里的残渣当珍宝！
她可是北凉国最尊贵的长公主啊！竟然用这种方式羞辱她！
少女难以忍受如此耻辱，直接甩了甩广袖，将那层糕点扫在了地上。
众人一阵惊呼：“啊！这可是御赐糕点啊！”
阮阮看着如此场面，已然见怪不怪了，要是大姐姐会因此原谅她才奇怪咧！
“大姐姐别生气呀，阮阮是诚心哒！”
小团子无辜地眨了眨眼睛，眼眶里还兜着一抹泪花，似乎是有些委屈。
许北仁看着这场面也傻眼了，这是第二次见长姐这般没有教养了。
而且，阮阮妹妹明明是诚心的！这有些过分了吧！更何况这是父皇的糕点！
“你这个野种！你凭什么能在父皇身边！”
少女似乎再也控制不住自己的情绪，恶狠狠地朝阮阮扑了过去，想要抓烂她那张一看就是美人坯子的脸。
许北仁拦住了长姐：“长姐，您冷静些！”
“滚！你敢护着这野种？你以后别想做太子了！”
嘶！
众人深吸一口凉气。
虽然大家围着长公主团团转，都是为了那么一些利益，或者是取得好关系，往后也会多一条人脉…
可这长公主如此直白地对着二皇子说立储之事，并且说得像她能决定似的，未免有些荒唐了。
一大早的，场面便如此混乱，夫子一到来，摇了摇头：
“长公主，‘怒则冲，于事无补’。如此道理，您怎不懂？如此行径，属实冲动！”
老者看了看那呆呆站在一旁的阮阮，心里有些无奈：自从小公主来了宫学，就没有一日安宁。
“夫子我…咳咳！我只是有些病了，不然父皇也不会宽恕我的禁足。”
长公主见到夫子，又恢复了理智，假装咳嗽，那模样好不虚弱。
“罢了，赶紧收拾干净，准备温习功课。”
老夫子摆了摆手，捋了捋胡须，又开始打量着那小团子：这小公主，倒是让他有些意外了。
整个过程，老三老四在一旁安安静静地观看完，却又一言不发，也没有出手帮忙。
许北仁看着远处那两道凉薄的目光，有些恼：“你们还看呢！都不知道劝和，兄弟姐妹之间不该和睦么！”
四公主冷笑，随后看着手里的书本：没记错的话，那小公主是在她身上用的同一种方式，使得许北仁那蠢货心生怜悯。
阮阮拉住了许北仁，让他少说话，同她去一角商量大事去。
“二哥哥，我找到新哒方法啦！”
小团子附在许北仁耳边，身后还有那提着食盒的小顺子。
“什么办法？”
“我和你说噢…”
兄妹俩在一角说着悄悄话，场面似乎与适才的冲突有着巨大的反差。
“去吧，二哥哥！一定要好好表现噢！”
阮阮还不能完全劝阻二哥哥去找大姐姐，但是阮阮可以想着法子让四姐姐对二哥哥刮目相看！
夫子已然开始讲着新的课程，而许北仁一边在阮阮那边徘徊，又时不时看向那总是咳嗽一二的长公主。
“可谓君子六艺…”
君子六艺，是每一位皇子都要学会的高级课程。
阮阮在娘亲的心声里听到过咧！不过，在往后，四姐姐是学的最厉害的那一个！
待到了六艺当中，“射”的实践，许北仁便依据阮阮说的法子，渐渐靠近老四，可他越靠近，越是浑身不自然。
阮阮远远地看着，满心期待。
“你在这里作甚。”
四公主的语气冷淡，却又开始自己调整手里的长弓。
“那、那个，琴儿，要不要哥哥我帮忙啊，哥哥我射箭很厉害的…”
“不必了。”
依旧是冷漠的话语，且有些不耐。
似乎是嫌弃那么个蠢货哥哥。
“啊？你真的不试试啊？我真的很厉害，我还把父皇的吉祥鹿…”
“我看你是真的蠢，被人利用了还要帮着旁人还清白。”
小女孩放下手里的弓箭，皱着眉头，怒骂道，那一双漂亮的桃花眼里全是对许北仁的鄙视与怒意。
“什么意思？”
许北仁傻眼了，浑身透露着憨憨的气质。
“你还好意思提吉祥鹿的事情？为何不好好反思？罢了，你是某人的狗，说了也是我对某人大不敬。”
