第29章 好心办坏事了
“许婠琴！你怎么能侮辱你的亲哥哥？”
许北仁有些恼，说什么他是长公主的狗，他不过是愿意与嫡长姐亲近，往后才有机会成为有用的人！
而自己的母妃一次次利用他不说，就连自己的妹妹也不知道他是为了她们而努力！
“蠢。”
许婠琴瞥了一眼许北仁，继续做自己的事情了。
八岁女孩一双深邃的桃花眼里，掩盖了那一抹失望与神伤，罢了，她怎能奢望点醒那蠢货呢？
阮阮紧闭着双眼，不忍看如此“残忍”的画面，二哥哥和四姐姐吵起来了，她怎么又把事情搞砸了呜呜。
没关系，还有下一步！总会有办法让哥哥姐姐和好的！
许北仁阴郁着一张脸走到了阮阮身旁，他丢下了手中的弓，似乎在闹脾气一般坐在了地上：“我不去了，你别瞎折腾了，真是热脸贴冷屁股！”
“不、不行，二哥哥不能放弃！”
阮阮毫无底气，她也看得出，这对亲生兄妹的关系，似乎真的像冷水丢进沸油里，一碰到就炸裂…
“阮阮，你为何，总是执着于让我和琴儿和睦相处？”
许北仁有些不理解，就这样也挺好啊，非得和琴儿找不快。
小团子埋着头不回答，许北仁面对沉默的小团子，也很无奈。
须臾，那小团子猛然抬头，一双清澈的眸子里倒映着他的身影，最终，阮阮选择了抿唇不语。
算了，二哥哥现在是怎么也劝不明白的，只有让二哥哥知道，大姐姐是多么不好，才能让二哥哥回心转意！
这场射箭课程的氛围变得异常诡异。
那身后一群人打伞的长公主，看到许北仁闷闷地走了过来，轻笑一声，瞥了一眼许北仁：“去帮本公主完成课程吧，这种事情，不需要我等女子来做。”
许北仁点了点头，帮着长公主完成任务，其中“白矢”、“参连”几乎都是接近完美的。
憨头憨脑的二皇子读书不行，但他唯一精通的便是射箭！
阮阮年纪太小，所以夫子只让她在一旁观看，而远处的四公主，已然拉开了弓箭，对准了鹄的。
许北仁同时拉开了弓弦，瞥着那四公主的方向，心里又开始作出了对比：自己的亲妹妹太要强，这种事情，女子碰它作甚。
嗖。
四公主的箭穿过了鹄的，力道恰当，恰中目标，白色的箭头刚好刚刚露出。
阮阮听说过！这就是标准的白矢穿鹄的！
“哇，四姐姐好厉害！”
在场的唯有阮阮一人欢呼，其余人却用怪异的眼光看着许婠琴：女子无才便是德，这四公主如此，恐怕以后无人敢娶哈哈。
而许婠琴本身不在意那些不友善的眼光，唯独小团子在那里欢快地蹦跳拍掌，让她有些意外。
原来，成功之后有人欢呼鼓舞，是如此愉快的事情。
长公主翻了个白眼，发现此时的小野种正是一个人在这里，她嘴角一翘。
她内心不爽许久，母后让她耐心等待，说总会有小野种被父皇杀死那天。
可她身在高位，出生便是骄傲与高贵的长公主！她怎能忍受如此屈辱？！
待课程结束，阮阮一蹦一跳地，准备去找四姐姐，原本她不打算去找四姐姐的，可谁知二哥哥不争气！
二哥哥也不理阮阮了咧！看来是阮阮好心办坏事了。
反正小顺子那里的点心，都是要送给四姐姐的，现在二哥哥送不了，那就阮阮送！
可阮阮走着走着，发现四周什么人也没有，就连四姐姐的身影她都没找到，她现在有些分不清方向了…
难道是阮阮走错路了？
小团子左顾右盼，似乎有些紧张。
“小公主，您走错路了，是这边回去呢。”
忽地，一位书童走了过来，笑眯眯地招呼着。
阮阮眨了眨水灵灵的大眼睛，呆呆地点了点头：“噢！你人真好！谢谢你呀！”
小团子快步走过那冰雪早已融化的石子路，渐渐进入一处竹林，里面凉嗖嗖的。
娘亲说过，除了娘亲，谁都不能信！更何况还是无缘无故对阮阮好的人！
所以阮阮还是警惕的，她看了看这条路，已经准备转身就跑。
那个人果然是骗子！阮阮可没有走过这条路！
“想跑？没门！”
忽地，竹林里躲起来的人将小阮阮团团围住，让她无处可溜，为首的，又是那长公主。
“大、大姐姐。”
阮阮声音微颤，她深知大姐姐是怎样的性子，这一次，大姐姐绝对不会放过她的！
呜呜，果然，娘亲说的都是对的！为什么阮阮还要去走这条路呀！阮阮此时又开始反思自己：她就不该走这条路哒！
“见到本公主还不跪下？”
许婗伊浑身透露着骄傲放纵的气质，开始仰着脑袋，睨着那矮小的萝卜头。
“让您跪下呢，小殿下！”
一小太监走上前来，按住了小团子的胳膊，一脚踢在了那软绵绵的小腿上。
“呜！小公公这样阮阮疼！”
一双娇嫩的膝盖，直接顺着力道跪在了石子路上，那些冰冷的石子极其磕肉。
“把本公主的鞭子拿来。”
得意的少女伸出手，让人递过那长长的紫金蟒皮鞭，用这玩意儿打人，准一个皮开肉绽，伤口还得需七七四十九日才能愈合，同时还会留下丑恶的疤痕。
宫女颤巍巍递过的时候，白皙的手臂上已然露出那狰狞万分的黑色疤痕。
“大姐姐为什么要打阮阮呀！阮阮已经道歉啦！”
小团子还在四处瞄，寻找逃离的机会。
那鞭子一看就打人很疼！比冷宫里的宫女姐姐打她的荆条都要疼！
“为什么？你一个小野种，本公主杀了你都不足为惜！”
嗡。
皮鞭划破空气，发出一声清脆的响。
阮阮也不是傻的，立马跑开躲起来！随后，她努力地往人墙的小洞钻出去！
啪！
又是一鞭！阮阮的背上被打了一鞭子，同时，她身边的好几个宫人也一同被打！此时，哀嚎连连！长公主是根本不管那些人会不会被波及的！
小团子疼的眼泪直流，但未停下脚下的脚步。
