第35章 唯有阮阮缝缝补补
阮阮眨了眨那水灵灵的眼睛，又开始思考。
那些坏蛋说娘亲的坏话叫做谣言呀！要是阮阮和娘亲搬出去啦，是不是就没有那种谣言啦？
好有道理！
小团子眸光一闪，点头道：“阮阮要和娘亲搬出去！”
乾坤宫很大很舒服，但是阮阮不能给爹爹娘亲添麻烦！
乖巧小团子如是想着，而娘亲只是不想每日都见到那张板着的臭脸，就像是欠他几百万两黄金似的。
“搬出去？朕同意了么？”
原本许君义还想看看，这女人听到那般谣言会有如何反应，却听到她想搬离乾坤宫的话。
“哟，皇上，这不，直接通知您了。我们明日就搬出去。”
乔妃不在怕的，站起身来，挑着眉，神色颇有些轻佻。
阮阮看着如此场面心里有些着急，娘亲往日在别人面前都是不矜不盈的形象，别提多正经厉害；怎么在爹爹面前，就是有着一股不怕死的精气神咧？
“乔阮青，你还在寻死？”
许君义气得拳头上青筋暴起，怒瞪着面前颇有些得意的女人，随后冷笑道：“乾坤宫岂是你想来就来，想走就走的地方？没有朕的准许，你就别想搬走。”
小团子看着每次见面都会吵起来的爹娘已经见怪不怪，只是心里有一些无力：唉，这个家，破破烂烂，唯有阮阮缝缝补补。
“爹爹！”
内心叹完气，小团子又扑进了许君义的怀里。
“爹爹别生气呀，娘亲是想帮爹爹呢！娘亲想着，搬出去啦，爹爹可以不用为谣言生气啦！”
甜的犹如蜂蜜的小奶音，说得好像就是那么一会事儿！
娘亲瞪大了眼睛，没想到自家女儿还这么帮她说话，她才不是为了狗皇帝着想呢！
小团子朝着娘亲使着眼色，似乎是让她忍一下，这样能搬出去。
行，她忍。
见娘亲不反驳，阮阮心底下也松了口气，这样就能让爹爹觉得娘亲是在为他好咯。
男子一把抱起阮阮，神色看不出任何情绪，但之前的怒气已然消失殆尽。
“既然你这么说，朕同意她搬出去，但，小东西不能。”
“！！”
乔妃差点就笑出来了，以为自己和阮阮能暂时摆脱这狗男人的嘴脸，可谁知，这狗男人话音一转，只让她一个人搬走！
小团子也蒙了，连连摇头道：“爹爹，阮阮也不能在这里住啦！他们都会说阮阮逾越了规矩！”
许君义冷哼：“朕说过，朕就是规矩。”
“...”
僵持来僵持去，阮阮还是没能和娘亲一起搬出去，乔妃也不干了，直接赖在乾坤宫不走了。
她一个人搬出去不就等于白费力气么！
见着爹娘还算“平和”地散场，阮阮站在偏殿中央，松了口气。
…
阮阮身上的伤口不怎么疼了，便继续准备去上宫学了！娘亲说的，不能够成为小笨蛋！读书就该专心地读！
所以，阮阮今日的目标就是学好！吃好！和四姐姐相处好！
——“阮阮妹妹你怎么来了！不好好养伤吗！”
许北仁第一个看到那一抹小身影，满是诧异。
“二哥哥，阮阮身上不疼啦，可以来上学了嗷。”
小团子笑眯眯的，身后的小顺子又拎着一食盒。
不远处的三皇子瞥了一眼阮阮的方向，随后又看向自己的桌面上，收敛了一瞬的关切。
然，阮阮没有注意到这些细节，她满心想着二哥哥和四姐姐如何了，便偷偷问着许北仁：“二哥哥，不和大姐姐玩了，有没有和四姐姐好好相处呀？”
这一问，把许北仁问住了。
他颇有些尴尬地看着那满脸平静的许婠琴，笑了笑：“啊哈哈，我还在努力呢，只是琴儿不喜欢我这个哥哥而已。”
喔，好吧，看来阮阮不在的时间里，二哥哥也没有任何长进。
小阿阮深吸一口气，接过小顺子的食盒，快步走向了许婠琴的方向。
“四姐姐，二哥哥现在不和大姐姐厮混啦，二哥哥想和四姐姐好好相处噢。”
有些话，直接说，来得快。
这是昨儿个娘亲和爹爹吵架的时候，阮阮总结出来的经验。
许婠琴瞥了一眼那吃力地拎着食盒的小团子，又看了看那背后满脸神色不自然的许北仁，心里冷笑：
这小公主还真是有手段，用苦肉计，就让许北仁看清了长公主的真面目。
年纪这般小，却有着如此狠的心计，简直可怕！
“他想不想，与你何干。”
许婠琴淡淡开口，不愿意与阮阮有任何交集。
小团子愣了愣，没想到四姐姐是真的“冷酷无情”。
“阮阮也想和四姐姐好好相处呀！想和四姐姐当好朋友！”
还是那样的直白了当。
小团子用力拿起食盒，只是有些重心不稳，将那食盒放在许婠琴的桌面上，发出重重的“嘭”的声音——阮阮真的不是故意的！她差点摔了咧！这食盒太重了！
可，在许婠琴眼里便不是如此。
这是在给她下马威呢？
“四姐姐快尝尝，阮阮特意带来的糕点嗷！有灯芯糕、雪玉糕、桂花香糕、松仁鹅油卷…”
阮阮一边说，嘴角开始微微湿润。
嘻，要是有人愿意给阮阮这么多好吃哒，阮阮都愿意当她最好的朋友了！
眼里只有吃的某个小团子如是想道。
她觉得，四姐姐也会这么认为的！
食盒盖一打开，扑面而来的香味，引得众人看了过去。
许婠琴只是淡淡一瞥，笑了：“该不会是父皇御赐的糕点？我可承受不起。”
若是她吃了，这小公主在父皇面前一告状，她便成了罪人。
如此心机，她才不会上当。
“是从爹爹那里带来哒，但是阮阮专门给四姐姐带哒！”
一张漂亮的小脸蛋糯糯的，面上眉眼弯弯的，清甜可人。
“琴儿，这可是阮阮的心意，你不要践踏了。”
许北仁有些不爽许婠琴的反应，阮阮已经这么好心了，她为何还是板着一张脸。
许婠琴睨了一眼面前的蠢亲哥，冷笑道：“那还是免了，小公主和二皇子自己吃吧，我可不敢践踏你们的点心。”
