第3章 娘亲要和离！
乔妃满脸不悦地望着门口的太监，随后叹了口气：“走吧，咱们不怕。”
阮阮眨了眨眼，看了看脸上依旧脏兮兮的娘亲：“娘亲不洗脸吗，不是去见爹爹咩？”
这可是难得的机会呀，娘亲当真要这般脏兮兮地去见爹爹？
“不用！直接去！”
乔妃脸上挂着一抹笑意，随后抱起阮阮，大步走了出去。
【老娘打扮那么干净作甚，给那狗男人脸了。】
阮阮听到那凭空出现的声音，一脸疑惑：这莫不是娘亲哒心声？
母女二人到了那大气磅礴的乾坤宫，脏兮兮且衣衫破旧的一大一小，已然同这极致奢华的殿宇格格不入。
阮阮有些许紧张，一张肉嘟嘟的小手紧紧地捏着娘亲的衣袖，一双漂亮的杏眸还在不安地四处打量，她现在也不确定，娘亲现在是不疯了，还是更疯了——
醒来后的娘亲性情大变，属实难以预料娘亲会做出什么事儿来。
母女二人跟着江公公缓缓进入了殿内，烛光折射着金碧辉煌的梁柱、精雕细琢的木雕斗拱，把屋内变得金灿灿的，照得母女二人有些许恍惚。
而殿内高处，正有一俊美的男子坐在主位，居高临下，眉目之间尽是慵懒随性，可那浑身的威压却又让人不自觉地敬畏。
“爹爹！”
阮阮双眸发亮，眉眼弯弯，似乎是发自内心的欢喜。
许君义一挑眉头，依旧意外这小东西不怕他，细细打量面前的母女，在他看向乔妃时，将一瞬的错愕藏在眼底，随后尽是嫌弃与不悦：
“江十一，什么脏东西也敢带入朕的殿内？”男子一只手轻扣在桌面，随后直接步入主题：“乔阮青，你可知罪？”
“脏什么脏！再脏也没有陛下您心里脏呢！”
阮阮听得有些难过，正耷拉着脑袋，一听到娘亲的话语，震惊地看着娘亲：娘亲嘞，爹爹可是大暴君啊！
难道娘亲这是找到了一种新的法子寻死！那可不行！
“爹爹！是阮阮病啦哦，娘亲才那样做哒！”
正有些怒意的许君义刚准备开口，却被阮阮抢了先，看着那说话都费劲的小团子，慌乱地挥舞着手臂，脸上红扑扑、软嘟嘟的，犹如一团棉花。
他愣住了。
在那一瞬忘了自己所有的情绪。
阮阮见有效，立马奔着小短腿跑了过去，肉嘟嘟的小短腿整卖力地往台阶上爬：“嘿咻嘿咻…”
许君义看着那小小一只的团子在努力靠近自己，有些出神，直到两只小肉手握着许君义一只冰凉的大手，见她那双琥珀色的杏眸里还闪烁着泪花，好不惹人怜：
“爹爹好凉，阮阮身上烫烫，要抱抱爹爹！”
许君义的玉脸上暴露出明显的错愕，感受着面前那软乎乎轻飘飘犹如云朵的小团子，正在往他怀里钻。
眼见着爹爹忘了要杀娘亲这种事了，阮阮却感重心一轻，被身后的娘亲抱走了。
【该死的狗男人还要抢我的乖乖阮阮，老娘一定要杀了他！】
身周蓦然杀气腾腾，吓得阮阮一哆嗦。
抬头一看，娘亲正怒瞪着爹爹！而爹爹同样也是杀气腾腾！
咦，娘亲心里说的狗男人，是爹爹？爹爹是狗狗？那她阮阮是什么咧？
“陛下，和离吧！”
乔妃一边安抚着怀里的阮阮，一边目光坚定地看向许君义：“你我早该恩断义绝。”
阮阮听得半知半解，但她发现，爹爹的脸色又变难看起来了！就连一旁的江公公也吓得一哆嗦，满脸不可思议地看向娘亲。
完了，娘亲果真是在找另一种方式寻死！
俊美男子的神色再也不是淡然自若，眉目之间的怒，掩盖着一抹失意。
“乔阮青，你好的很！普天之下，何人敢同帝王和离？”
爹爹已经愤怒到了极点，吓得阮阮浑身哆嗦。
她又担心地看着自家娘亲：怎么办，刚才那一招不管用了。
【狗男人，我还不了解你？身边只有我敢这般肆意妄为，你便只有我能亲近。】
啊？？？
阮阮深吸一口气，有些发懵。
“怎么？你没本事保护阮阮，我当然要为自己女儿着想，我又不是你这般无情无义之人。”
乔妃还在继续下火药，阮阮还是头一回看到面色表情变化得如此精彩的爹爹。
嘭。
许君义一巴掌拍在了桌上，嘴角冒出了一抹血丝——看来是被气的。
“爹爹…”
阮阮看着许君义那般模样，还是有些不忍：“娘亲，爹爹可怜哒…”
虽然爹爹动不动就会杀了他们，但是她好像能看得出，爹爹不讨厌阮阮的！爹爹的身边，都是空空的！
“小阿阮，那不是爹爹，叫他陛下。”
娘亲的声音放的极轻极温柔，却对许君义来说多了几分杀伤力。
【我的宝贝女儿啊，可别打乱了为娘的计划啊。】
咦。
阮阮又听到了娘亲心里的碎碎念，但始终觉得娘亲有些不靠谱…
果然，下一秒，许君义强忍着怒意开口了：
“来人，乔妃私自动手斗殴，胁迫太医，杖责五十大板。”
小团子脸上的婴儿肥也随身体颤动，心里乱如麻：完了完了，娘亲会被打死的吧！娘亲果然不靠谱！
“啧。”
乔妃不屑地啧了一声，正欲摩拳擦掌地走上前去，却被阮阮拉住了。
小团子满脸担忧，她好像知道娘亲要干嘛——娘亲想去威胁爹爹！
虽然她不懂娘亲心里那句什么“乔家大隐但护短”，但她觉得，娘亲不能再作死了！
“爹爹！娘亲在寻洗！不能如了娘亲的意吖！”
小团子正卖力地拉着娘亲，她眸光微亮，看向爹爹那边，一双圆溜溜的杏眼泪眼汪汪的，缱绻的睫翼上还挂着泪珠。
许君义眉头一挑：“慢着。”
骨节分明的手悬在半空，示意殿外的侍卫暂时别进来。
“想寻死？朕偏不如了你的意。”
话音刚落，许君义又看向了乔妃身旁的小萝卜头：“往后，朕每日会召见这小东西，朕何时觉得乏味了，那便何时斩了她。”
随即，男子那双深邃的凤眸玩味地看向乔妃：“如何？”
阮阮心里松了口气，好歹娘亲不会被打死，只是她听到身旁娘亲的嘴巴发出咯吱咯吱的咬牙声，看来是被气得不轻。
小团子牵起娘亲的手，笑了笑。
感受到手上的温软，乔妃也败下阵来：【这狗男人，阿阮给你台阶下，你是真会下啊！】
