第30章 二哥哥的笨脑袋转过来了
背上鲜血不断渗出，阮阮也是头一遭感受到这般疼痛，那鞭子上的蛇鳞片就如一颗颗利刃，拉开了背上的皮肉。
痛！太痛啦！
大姐姐怎么这么狠！
阮阮擦了擦眼泪，不回头地跑着。
“还跑？看来还有力气跑呢。”
长公主冷笑，身前的宫人立马快步追上了阮阮。
笑话，一群大人还追不上五岁的小孩子么？阮阮的逃跑，简直就是徒劳。
阮阮彻底慌了，她该怎么办呀！这样阮阮真的会死在这里的！
呜呜，此时想念爹爹想念陈七叔叔，想念勇猛的娘亲！
小团子的脑袋里一片空白，把身边的人都想了个遍。
又是一鞭子打下来，阮阮打了个滚，躲下了第一鞭，却没躲下第二鞭。
那小肉腿开始渗出了鲜血。
长公主越是如此，她便越兴奋。
“大姐姐不怕爹爹发现了，又要惩罚你咩！”
阮阮疼得脸色煞白。
少女手上一顿，浑身颤抖，又发出满是嘲讽的笑：“哈哈哈哈，你该不会以为，父皇真的宠爱你吧哈哈哈哈！”
小团子瞪着眼睛，咬着嫩唇，浑身紧绷：她才不信咧，但是爹爹还能做样子装公正之人。
即便，阮阮差点丢了性命，大姐姐也仅仅是被打板子，禁足而已。
长公主瞳孔微震，情绪激动得浑身抖动：“既然这样，本公主更喜欢让你绝望了死去，哈哈哈，你现在不过是父皇手里的玩物！玩腻了就杀了，就算你死了，父皇也只会凉薄地说一句算了！你以为父皇会让我偿命么？”
少女深吸一口气：
“杀了你，同杀了一只阿猫阿狗无异！”
小团子微张着有些干燥的口唇，听着这些话，她还是会有些难过，心里就像漏了半拍一般。
“那大姐姐死了呢？”
如此反问，当真是问到长公主“心坎”上去了。
长公主快要气疯了，手里的鞭子又开始狂挥：“我母族强大，父皇是在意我的！”
可这话，也不过是她心底最后一丝绝望的嘶吼。
因为她从小便知道，父皇不爱他们，在父皇眼里，她不过是一个利益的装载体；她更明白，父皇这个人，是发自于骨子里的凉薄，他不会在意任何人的生死——除了那个女人。
小团子蜷缩着身躯，保护着自己的脑袋，疼痛感已然让她麻痹了许多情绪，她现在只想活着。
暗处的陈七紧锁眉头，手里的暗器一丢，紫金蟒皮鞭便这样被砍断了。
给小殿下的教训差不多了。
这小殿下不长心啊！以后应该不敢跟着陌生人走了吧！
阮阮耳边还响着长公主的大吼大叫，刺耳的让她感觉自己耳廓外附上了一层薄膜，其中在不断嗡嗡地刺啦着耳朵里面。
咦，好像身上不疼了！
阮阮见状，又开始往外跑去，即便她身上已经没有多少力气了。
嘭。
小团子撞见了人，抬眸看，是二皇子。
“阮阮？你怎么…你、你身上好多血！”
许北仁着实吓一跳，没想到这浑身渗血的小团子迎面撞上他来。
他是去找长姐的，他想要问长姐一些事，关于他母妃是真的做了那些事的事。
若是阮阮晓得了，定会骂他傻，为何不亲自问自己的母妃，非要去问别人？
可阮阮现在浑身是伤，脸色苍白，见是二哥哥，她紧绷的身体也放松下来：“二哥哥，救…”
话还没说完，小团子便晕了过去。
而阮阮身后紧跟而来的，是手里还拿着半截紫金蟒鞭的长公主，那鳞片上，还滴落着鲜血。
“长姐，你做了什么？！”
许北仁不敢想，这小小的阮阮经历了什么！就只看那血，就足够触目惊心！
“让开，本公主今日要打死这小野种！”
许婗伊毫不客气，用着命令的语气说着。
“她都这样了，你还要打她？！再者，你凭什么断定她就是小野种！凭什么非要打死她？就因为她曾经偷了你的御赐糕点？”
关于阮阮害得长公主被罚的事情，没有脑子的许北仁，总算是弄明白了。
他满脸不解，小妹妹都已经送上了一层盒子的御赐点心，可她自己不收如此心意，反倒还糟蹋了阮阮的心意！
不论怎么看，他觉得是长姐有病！
若是阮阮还清醒着，可能都会感动得落泪：二哥哥那笨笨的脑袋，总算能转过来了！
“二殿下，把小殿下交给我吧。”
陈七带着小顺子走了上来。
长公主顿时有些心虚，毕竟，这两位都是父皇身边的人，可她又想到这不过是低贱奴才，她怕甚？又挺起了胸脯。
“不准走！你要是敢，本公主连你们一起打！”
少女说完，又挥出那断了一半的鞭子。
陈七冷眼看了看长公主，轻轻一挥手，使着内力让鞭子换了个方向，往长公主自己的方向而去。
“啊！！”
一声尖锐的哀嚎，响彻天际。
“哎呀，殿下您怎么这么不小心，自己打自己了！”
小顺子依旧笑眯眯地，用着细细的嗓音惊呼道。
哼，真是娇纵惯了的没教养的人！让她自己吃吃自己鞭子的疼，才能长记性！
陈七抱起阮阮，头也不回地往乾坤殿的方向走去：“二皇子，走吧。”
…
阮阮还没有醒来，就已经听到了娘亲那碎碎念的心声。
【长公主是吧，狗皇帝是吧，都给老娘死！都给老娘死啊啊啊！我的阿阮啊啊，我的心都要痛死了啊啊！】
“唔…”
很疼，浑身都很疼！
阮阮不敢动，睁开眼，迷迷糊糊地就看到了两张脸，一个是娘亲心疼坏了的明艳美人脸，另一张，是收敛着怒意，剑眉紧锁的绝美玉脸。
“娘亲…爹爹…”
那微微沙哑的小奶音，别提多虚弱了。
阮阮弱弱的声响喊了一句，乔妃那双动人的杏眸立马就红了。
“你滚出去吧，我家阿阮只需要我一个人。”
乔妃出言不善，冷眼看着那狗男人。
许君义这一次不再说话。
陈七在一旁感受着冰锥戳在脊髓，浑身起鸡皮疙瘩的感觉——
“呵呵呵，皇上，属下失职，没想到这长公主这么狠的…”
这确实是他失职了，他只是想着让小殿下吃吃苦头，奈何他发现这鞭子不对的时候，已经晚了。
