第33章 一家三口，何必如此咧
就这样，母女俩都住在了乾坤殿偏殿。
小团子每日就是吃吃喝喝睡大觉，时不时换药。
用上王御医最好的药膏，伤口竟然在七日左右就已然结疤，阮阮身上的伤口也不疼了。
乔妃每日都会偷偷摸摸清点一下自己的宝贝们，随后装在自己的箱子里。
没错，她搬家，带来的大部分都是空箱子！
这等好事，当然要多拿些！这些年，全都便宜了那狗皇帝！这是她应得的！
阮阮：娘亲说的都对！
虽然但是，娘亲当初是因何事被打入了冷宫？
小团子不敢问，她隐隐约约能知道，这和她自己有一定的关系。
在这七日里，爹爹只来了一次，可能是因为娘亲在的缘故，爹爹也很少露面了。
“娘亲，阮阮身上都结疤啦！”
小团子小心翼翼地爬下床，在小满姐姐的搀扶之下，缓缓行走着。
“奴婢听闻那长公主每日哀嚎，每次上药她都要打伤好多宫女呢。”
小满有些幸灾乐祸，活该那长公主，自家小殿下有最好的膏药，少遭了些罪；而那长公主用的都是普通太医开的药膏，还真的要等七七四十九天后，伤口才能慢慢恢复呢。
别的不说，指不定，这长公主还会留下那些丑恶的疤痕。
这样一想，小满就觉得解气了。
阮阮走到香香娘亲身旁，仔细观察着那张明艳动人的脸，那双杏眸里似乎有什么心事 ：
【也不知爹爹是否收到了我的书信，那可是我好不容易才弄出宫的信，也不知他老人家如何了。】
原来娘亲在想爹爹呀。
阮阮如此想着，又想到了自己的爹爹。
她也好几天没见到爹爹了，阮阮现在可以自己走路了，那就去看看爹爹呀！
“娘亲娘亲。”
小团子拉了拉娘亲的衣角，仰着小脑袋，满脸纯真。
乔妃收敛回自己的心绪，看着面前可可爱爱的小团子，忍不住捏了捏那犹如火候刚好的鸡蛋羹一般滑嫩的小脸蛋：“怎么了？”
“阮阮出去走走嗷，让陈七叔叔带着阮阮！”
小团子也学聪明了，陈七叔叔与自己寸步不离，那她就安全的！
“我同你一起吧，顺便出去透透气。”
乔妃正欲站起身，牵着阮阮出门，却被阮阮阻止了：“娘亲不怕没人在，箱子会被人动哇？”
“...”
娘亲神色愕然，随后又看了看自家箱子，又坐了回去。
【女鹅不想让我一起出去就算了，还拿箱子说事，呜，女儿长大了嫌弃为娘了。】
听着娘亲内心吵闹的心声，阮阮眨了眨眼睛，踮起脚，在娘亲细腻的脸蛋上吧唧一口：“娘亲最好啦，阮阮最爱娘亲啦！”
果然，这一招对娘亲有用。
“安顿”好娘亲后，小团子带着陈七，径直往许君义的方向去。
不能让娘亲知道自己去找爹爹了，不然娘亲会发疯且伤心的，唉，这可真复杂，一家三口，何必如此咧。
小团子成熟地叹了口气。
陈七一路跟着，也见到路上不少御卫的诧异目光：陈龙首真给小殿下当贴身侍卫了？！！这同拿将军打铁磨刀做后勤有什么区别？！
大材小用啊！
“小顺子，我爹爹在哪里呀？”
阮阮四处张望，却不见许君义的身影，爹爹也不在正殿内。
小顺子见到那能正常行走的阮阮，眸子一亮：“小殿下好很多啦？哎哟喂，真是太好了！”
发现自己高兴得忘了所以然，又收了收嗓子，道：“咳咳，陛下正在上早朝呢，奴才带您过去。”
正好，适才那边传话，说若是小殿下来了，可直接带去朝堂之上。
虽然如此作为有些荒唐，但想想，这可是小殿下，倒也没觉得有多荒唐了。
阮阮就这样跟着小顺子去到了另一处，由于路途有些远，陈七成了阮阮“马儿”，小团子坐在陈七肩膀上，看着远处，满脸兴奋。
原来这就是骑马儿的感觉呀？
“陈七叔叔，阮阮重不重呀？”
小团子颇有些担心，这样陈七叔叔会不会累。
“你这轻飘飘的还算重？还没有我的刀重呢！”
陈七笑了笑，又继续道：“小殿下还是多吃饭，多长些肉肉的好。”
阮阮闻言，嘀咕两句：“不行，阮阮以后还想坐，不能长胖咧。”
省得陈七叔叔辛苦。
就这样，到了朝堂的正殿内，小团子从陈七的肩膀上下去，慢悠悠地走向了高位上的许君义。
满是重臣贵族的朝堂上，在一列又一列的穿深色且端庄的官服之间，突然出现一抹小小的粉红色身影，过于显眼！
“爹爹，阮阮来啦。”
软绵绵的小奶音还杂夹着几许鼻音，这般甜甜的叫声，让人觉得内心都放软下来。
可，这里可是威严至极的朝堂啊！一群大臣还在下面低着头，想着如何不被暴君杀头来着！
“哪里来的小孩，竟敢擅闯君主朝堂！”
有人反应极其激烈，开始死死盯着阮阮的行径，目光里多了几分毒辣。
许君义只是淡淡一瞥，那群反应激烈的人又埋下了头，不敢看阮阮的方向。
小团子也被盯得浑身不自在，怎么这么多叔叔爷爷盯着她看啊？
“爹爹，阮阮是不是不该来这里呀，好多人…”
小阮阮缓缓爬上爹爹明黄色的龙袍上，坐在许君义的怀里，轻嗅着爹爹的龙涎香。
“江十一，怎么回事。”
许君义眉头一挑，有些意外，这小东西怎会找到这里来？
男子身后的江公公也明显吓了一跳：“奴才不知，奴才问问小顺子。”
江公公唯一能想到的，就是自家徒儿把小殿下带过来了。
“罢了。”
男子揉了揉眉心，也不去计较，反倒是看着怀里的小团子：“伤好了？都有力气跑出来了？”
阮阮听着爹爹的语气有些温和，立马笑得灿烂：“阮阮哒伤结疤啦！不疼啦！阮阮想爹爹啦，所以才来找爹爹哒噢！”
“空荡荡”的朝堂上，传遍了那上扬的小奶音，好不治愈。
“嗯。”
许君义轻轻地揉了揉小团子的脑袋瓜，他自己也未发现，他自己的嘴角有一抹不自觉的笑意。
