第36章 质子是什么呀
“你！”
许北仁气不过来，这琴儿说话怎么这么冲，人家阮阮也没有伤害她啊？
小团子苦着一张脸，深知这一次又搞砸了。
“二哥哥别这样说话！四姐姐会误会哒！”
难不成！四姐姐误会阮阮是故意让二哥哥去骂四姐姐啦！
噫！阮阮才没有这样的坏心思咧！
小团子捏着下巴，瘪着小嘴道：“四姐姐，这些都给你啦！二哥哥说话不对，该打。”
语毕，她便拉着许北仁快步离开了，只留下那厚重的食盒放在老四的桌上。
老四垂眸看着那一盒精致的糕点，心里有些捉摸不定，这小公主究竟想要做何事？难道她不知道，她们两位母妃之间，已然成了敌对么？
寒露嬷嬷推她下水的开端，已然注定乔妃和母妃是对立面的关系了。
说来，她也挺可怜的，被乔妃当做棋子，来陷害她母妃…这三皇子清冷的性子，不也是因为乔妃的关系么？
许婠琴猛地摇了摇头。
她竟然在同情那心机深沉的小女娃？
可笑！
小阿阮开始认真学习识字，这一次，她要聚精会神，专心致志——
挨了夫子一个敲头，因为阮阮已然忘了之前学过的东西…
呼，这么一天，就这样迷迷糊糊地结束了。
阮阮也不急着回去拿食盒，她已经决心好送给四姐姐了，那就让它乖乖呆在四姐姐那里吧！
接下来，阮阮得想办法让二哥哥不要动不动就怪四姐姐！
现在害得四姐姐误会得更深了！
啊呀呀，这样的话，该怎么办才好呀！
小团子边走边挠脑袋，发丝都凌乱了不少。
陈七同小顺子跟在后面，都有些好奇：这年纪轻轻的小殿下，还能有什么烦恼啊？
“小殿下已经挠了四次脑袋了。”
小顺子嘀咕两句。
“小顺子！怎样才能解开误会呀！阮阮讨厌被误会！”
阮阮忍无可忍，转身问了句，却见陈七叔叔那憋笑快憋不住的表情。
“啊，对啦，陈七叔叔，你知道寒露推阮阮的真凶是谁！你快告诉阮阮呀！”
见到陈七，小阿阮立马想到了那一晚爹爹与他的对话，说的真凶另有其人。
陈七轻咳两声，神色正经道：“原来，小殿下那晚在偷听啊，这事儿要不要告诉陛下呢？”
阮阮反应过来，立马捂住自己的小嘴，知道多了是会被爹爹杀人灭口滴！
见到如此反应的阮阮，陈七笑了，又道：“小殿下何必心急呢？你也不必刻意去讨好旁人，若是陛下和乔妃娘娘晓得了，更要把你说教一顿。”
“可阮阮不想被误会呀！阮阮还想和四姐姐一起玩！”
四姐姐聪明伶俐，且有勇有谋，以后还是能拯救爹爹的人！阮阮当然喜欢四姐姐啦。
甚至可以说，她对四姐姐还有些仰慕！
“心急吃不了热豆腐，小殿下不急，莫要去做显眼包咯。”
显眼包？
那确实，在许婠琴眼里，阮阮就是个显眼包，总爱在自己面前晃荡。
若是她不那般刻意讨好，她还能顺其自然地看着阮阮的表现。
小团子深思良久，听着陈七的话也是半知半解，但她又好像明白了些，不应该这样带着目的地同四姐姐套近乎…
一回到乾坤宫，阮阮便遇到了御撵上的爹爹，似乎是有急事。
“爹爹！”
小团子看着那霸气的御撵，突然觉得爹爹真舒服，在这么大的皇宫内，都能让人扛着走…
虽然听说别的娘娘也有这些，但阮阮还未见到过。
许君义见是阮阮，勾了勾修长的手指头，示意让她过来。
小团子心里一阵欢喜，阮阮是不是也可以做一下御撵啦？她立马奔着小短腿跑了过去，还未跑到，突然冲出一只灰色的身影——
“呀！小狗儿！几日不见，你都快比我大了！”
阮阮一惊，发现是曾经自己选回来的小狼狗，这七日不见，小狼狗又长大了一圈。
小狗儿摇着尾巴，蹦跶着，抱着阮阮的腰，想要舔一舔那香香甜甜软软糯糯的小脸蛋。
脸上好痒呀！
阮阮被痒得咯咯直笑，随后摸了摸狗头道：“爹爹，阮阮可以带小狗儿一起吗！它可乖了！”
许君义微微蹙眉，摆了摆手，罢了。
如此，阮阮抱着小狗儿，上了许君义的御撵…
场面莫名的有些威风，违和感却更加明显——
路过的宫人看了都瞠目结舌，随后又埋下了头，生怕被暴君发现自己逾越了规矩。
“爹爹，我们去哪儿呀？”
小团子仰着脑袋，看着一旁面无表情的爹爹，这么晚了，爹爹还有什么事情呢？
“少问。”
许君义目光看在前方，似乎在深思着什么。
目的地到了，阮阮对这里熟悉得不能再熟悉了——她昨儿个才来了这里呢！
不过，现在已是傍晚，总不能还要开早朝吧！
“皇上驾到——”
江公公一声喊，宫人们便让出了一条道来，恭恭敬敬地下跪行礼。
阮阮暗戳戳地跟着爹爹进了朝堂，却见里面依旧热热闹闹，众臣聚集。
“陛下万岁…”
又是一记轰轰烈烈的行礼，阮阮差点没看傻眼，因为她也跟着爹爹站在了高台之上。
“皇上，南月国质子到了。”
为首的使臣走上前来，身后还跟着一位小男孩，年纪约莫七八岁左右，他正埋着头，不言语。
小团子有些兴奋，还是第一次在这场面见到差不多大的小孩子咧！
“爹爹，那小哥哥是谁呀！”
阮阮拉了拉爹爹的衣角，正有些好奇。
此时，她手里抱着的小狗儿却激动坏了，一个扑腾离开了阮阮的怀里，直奔那台下的小男孩的方向。
“咦，小狗儿！”
难道小狗儿很喜欢那小哥哥？
小狗儿围着小男孩转了一圈，闻了又闻，随后开心地摇着尾巴。
而那低着头的小男孩不理会小狗儿，只是安安静静地看着地板。
“五殿下，还不快给北凉帝行礼？”
使臣轻拍男孩的背，说道。
臣子们见此情况，冷哼一声：“这南月国的质子无礼就罢了，竟然还让南月的狗先到，人再到，如此没诚意！”
小团子一听，恍然大悟：
“原来他是南月国的质子呀？爹爹，质子是什么呀？”
是像阮阮一样咩？
