第34章 妖妃？
原本严肃的场面，竟因着小团子的出现，缓和了不少。
但，阶梯之下的众臣怎会放过如此机会。
“陛下，小殿下这般贸然闯入朝堂之内，属实是逾越了规矩。”
“是啊！这小公主逾越了规矩，往后怕不是还有对朝堂的野心！”
一人开头，众人便跟着附和，越说越来劲。
许君义双臂抱着阮阮，不言语，但小阮阮抬眸，只见爹爹脸色极其难看，黑得快滴出墨汁儿来。
糟了，阮阮是不是又闯祸了…
原来阮阮不可以来这里呀，怎么办！爹爹好像生气了！
“爹爹，阮阮这就走…”
小团子准备自觉地离开许君义的怀里，离开此处，却没想到，爹爹手上一股力道，又将她“扳”了回来。
“朕就是规矩，朕可没让你走。”
男子的话语里似乎还带着一股无形的威压，让众人有些喘不过气来。
顿时，整个朝堂又一次落入低气压的气氛之中，众人可是屁话都不敢说一句，他们在等，等一个开端。
就在此时，一位年轻男子挺着胸脯走了出来，深深地行了一礼，面露决然之色：
“皇上，整个京城都说，您宠爱妖妃无度，甚至对小公主也是万般娇纵，举天之下，人心惶惶，皆怕陛下忘了国之根本。”
许君义蹙眉，凝视着那有着十足勇气的年轻人。
“朕问你，如此传言，从何而来？”
“陛下！乔妃搬进了乾坤殿，陛下甚至为了小殿下而虐待长公主，加上近期灾荒连绵，百姓们都已经开始有所怨言了！”
忽的，臣子们皆是扑通下跪：
“恳求陛下开恩，陛下为天下百姓做好一个交代啊！”
阮阮挠了挠脑袋，有些着急，他们说的妖妃是娘亲咩？！整个京城都晓得娘亲和阮阮住在乾坤殿啦？
眨巴眨巴着眼睛，看着如此“壮观”的场面，小团子仰头：
“爹爹，为什么阮阮和娘亲住乾坤殿，百姓们就会有怨言呀？这和灾荒有关系咩？”
明明阮阮压低了声音问的，可偏偏，大臣们在此时安静了下来。
她的声音传遍了整个朝堂。
许君义却笑了：“是啊，这和你们有何干系呢？”
这群人的目的显而易见，许君义又不是傻的，他能隐约感觉到，这背后，是后宫哪个善妒之人做的好事儿。
“看来爱卿们都很关心朕的后宫之事啊，不如，朕给你们一个机会？”
许君义抱着阮阮站了起来，缓缓走下了阶梯，看着那一张张各怀鬼胎的脸色。
“他，直接阉了。”
男子的声音平平，就好像是在说什么家常话语一般，轻轻松松地指着那一开始走出来的年轻男子。
御卫们走上前，手里拿着一把匕首。
将那年轻男子擒住之后，一匕首毫不犹豫地直刺而去…激烈的惨叫声响彻宽敞的殿内。
一群大男人，就这样眼睁睁地看着那好好的年轻臣子，就这样断了后…场面血腥又让人幻痛！嘶！看着就痛死了啊！
下一个可别轮到他们啊！救命啊啊啊！
明明天气还未回暖，整个殿内的大男人们都是满头大汗。
小团子被爹爹挡住了眼睛，一股浓郁的龙涎香围绕在鼻尖，让她甚是心安。
阮阮多多少少知道，爹爹这是又在做暴君行径，割人家哪个部位呢！而且听起来是很痛的！
一旁默不作声的陈七收到了许君义的眼神示意，他便开口了： “灾荒之事，冷老将军最有经验，毕竟常年守在边疆，见过不少场面。”
那挺着将军肚的老将军，立马瞪大了那双犀利的眼：“老臣年事已高，不能有如此效力了！”
“哦？是么？看来朕养了一个废人。”
许君义的眼神更冷了，就好似一把冰刃，直勾勾恶狠狠地刮在冷老将军的脊梁骨上。
“陛下，老臣在别的地方也能…”
许君义空出一只手，摆了摆：“冷老将军无用，但他的子嗣有用，那让冷大将军回京，处理灾荒之事吧。”
众臣再度面面相觑。
皇上的意思是，冷家不必戍守边疆，准备回京享福了还是…
他们可真的猜不透皇上的心思。
灾荒这种事儿，里面可是又很多油水可以捞啊。
“陛下不可啊！我冷家世世代代为北凉守边关，若是没了冷家，那南月国恐怕就要士气大增…”
“冷老将军想多了，我北凉，能镇压边关的，可不止你冷家。”
陈七冷笑道，这冷老将军，可真看得起自己，真是掌多了权，忘了这东西是谁给他的了。
“陈龙首什么意思！虎符在我冷家手里，若是贸然将虎符交给别人，这数十万将士，也不一定能听那人的命令！”
冷老将军赤红着脖子，大怒道。
“是么，朕倒是想试试看了。”
...
就如此，冷家莫名其妙地需要专程回京处理灾荒之事，而那手里的虎符，也变得有些烫手了。
不少武将们开始猜测陛下的心思，这是不是意味着，要将虎符交给新主人了？
那他们可都有机会接管那数十万将士啊！
阮阮在下朝后就被带回了乾坤殿，还同许君义用了一次午膳，便回去找娘亲了。
“娘亲，那群叔叔好坏坏哒，他们竟然说你是妖妃！”
一见到娘亲那绝美的脸庞，小团子内心就不满起来，她们怎能这样说娘亲！娘亲分明是如天上的仙女一般！
乔妃见怪不怪，毕竟她已有所耳闻，这京城内的谣言四起，已经开始妖化她和阮阮了。
“你从哪儿听到的？”
阮阮脑子里一股不满劲儿，一股脑道：“就那朝堂之上呀！”
咦！说漏嘴了！
小团子意识到什么不对，连忙捂住嘴。
只见娘亲扶额，满脸无奈：“以后别去那里了。”
“好、好哒！”
小团子重重点头，娘亲说的都是对的！
【这谣言，应该是皇后传出来的吧？毕竟咱们刚收拾了长公主，嘶，不过，这作风倒是有点像冉贵妃啊。】
乔妃心里还在不断分析，又时不时看看面前一直紧张地盯着自己的小团子。
忽地，她又来了兴致：
“阿阮，咱们搬出乾坤殿住如何？省得给你好大爹添麻烦？”
【远离狗男人最重要。】
