第32章 老娘真善良
小殿下那般懂事乖巧！他们心疼都来不及呢！这长公主竟然用如此残暴的方式伤害小殿下！着实可恶！
阮阮在殿内听着外面的动静，却又慢悠悠地睡着了，兴许是药物的作用，使得阮阮极其嗜睡。
二皇子蹑手蹑脚地走了出去。
路过宫门口时，只见那狼狈的长姐，还跪在地上。
只不过，那一双眸子里依旧有着一股阴戾劲儿。
“许北仁！你过来！”
长公主声音嘶哑，喊着二皇子。
许北仁顿了顿脚步，看了一眼长姐，又想到阮阮那般模样，咬了咬牙：“长姐你这般模样，都比不上阮阮万分之一的痛苦！”
说完这句话，十岁的小少年就这样跑回去了。
回到了长宁宫，许北仁只见母妃和许婠琴在正殿内等着他。
“阿仁，你看清楚长公主的真面目了吗？”
冉贵妃优雅起身，满脸担忧地看着许北仁：“你要知道，若是母妃没有能耐，你外公家没有权势，你就是下一个小公主。”
许北仁低着头，那张脸蛋紧绷着。
“母妃希望你，以后不要再同他们走太近，好好同琴儿互相照顾…”
许北仁捂着脑袋，心里很乱，就好像曾经一直仰慕的神像，突然崩塌了，甚至还将他自己砸的头破血流。
“母妃，我只想安静一会儿。”
许北仁走回了自己的房间，将门紧闭。
…
玄凤宫内，皇后焦急地走来走去：
“那蠢货擅自动手，反倒把自己害了，真是蠢！”
皇后怒骂，又看了看不远处欲言又止的嬷嬷。
“你是有什么法子？有的话赶紧说！”
老妪摇了摇头，道：“娘娘放心，殿下不会有事，毕竟娘娘的身份摆在这里，陛下也不会轻易得罪背后的冷家。”
冷氏即皇后的姓氏。
“哼，本宫又怎么不知道？只是这老二，好好的一颗棋子，被那蠢货弄没了。”
皇后冷哼一声，咬着牙，她还差一点，就能看到冉贵妃同乔妃两败俱伤的模样了，自己的蠢女儿，偏偏在这个时候出问题！
“娘娘，老婢听闻冉贵妃那边…”
嬷嬷在皇后耳边附上几句。
皇后笑了，原本有些焦躁的她，顿时又冷静了起来：
“既然如此，本宫助力冉贵妃一次，煽风点火，倒不失为一个好计策。”
老妪瞬间会意，点了点头，便退了出去。
…
乔妃为了照顾受伤的阮阮，直接搬到了许君义的乾坤殿偏殿去了，这倒是惹得不少妃嫔红了眼。
许多妃嫔如此想着：若是自己能生这么一个争气的女儿该多好！
长公主眼睁睁地看着乔妃搬进去的，那轰轰烈烈的搬家队伍，当真让她看傻眼：
怎会变成这样！
就连母后都没有享受过如此恩宠！
——噗呲。
据说，是长公主自己把自己气得吐血的。
许君义同大臣走出御书房的时候，正好看到那吐血的长公主，不少臣子连连惊呼：“陛下，长公主金枝玉叶！还请陛下宽恕一二啊！”
没有任何反应的暴君只是淡淡地看了一眼那吐血的许婗伊。
“朕做事，还需要你们来指点了？”
冷峻男子正想甩甩衣袖离去，却被那大肚腩的老者拦住了去路。
“皇上，长公主乃我冷家外孙，还望皇上看在冷家为北凉击退边疆敌军的战功之上…”
“冷老将军，朕不过是在以家法惩罚她，难不成，你是想让朕于国法收拾她？”
许君义内心暗自不爽，他已然厌恶这一口一个战功的冷家，更厌烦在后宫仗着冷家，为非作歹的长女。
“老臣不敢，只是长公主已然知错，还望陛下原谅这不懂事的孩子。”
男子冷眼看了看身后的老者，径直走向了长公主身边。
“父、父皇！”
许婗伊一抬眸，便见到那张绝美的玉脸，其中的凉薄冰寒，让人犹如身坠冰窖。
“许婗伊，你可知错？”
男子冷冷问道。
“父皇！儿臣知错！还望父皇原谅儿臣！儿臣再也不会了！”
似乎是见到了救赎的希望，长公主爬向了许君义，磕了磕头，泪流满面。
这般模样，就好像受害者是她一般。
许君义下意识地退一步，不想让许婗伊再靠近自己。
“既然知错，朕就原谅你了，不过——”许君义顿了顿，看了看四周，示意小顺子拿出那紫金蟒鞭，“你要受同样的痛苦。”
许婗伊吓得瞳孔骤缩，身子往后一瘫，连连往后退：“不、不要！”
顿时，女子高昂的声音响起：
“不要？那岂是你能决定的？是吧！”
那女子身形纤瘦，却走路带风，一身精致的白底金纹罗纱裙飘逸着，就好似那天上的神仙。
“乔妃！”
许婗伊更怕了。
乔妃接过那紫金蟒鞭，笑了：“你这就怕了？”
话音一落，乔妃已然挥起那鞭子，直直往许婗伊身上打去，一阵子尖叫声简直刺耳。
阮阮挨打的时候，可是一声都没叫过，真矫情！
相同的部位，接连打了几鞭子，乔妃才满意。
【老娘真善良，不差不少还回去的。】
不远处的阮阮听得嘴角直抽抽，原来这也叫善良…不愧是娘亲！
小满等人看得神色兴奋，心里解气万分。
“拖下去吧，以后没有朕的准许，不准她出来。”
很好，长公主又一次被幽禁起来了。
乔妃满脸嫌弃地将那沾染上血迹的鞭子丢在地上，头也不回地回到了阮阮身边，心里还带着几分怨气：
【禁足禁足，狗皇帝就知道禁足！要不是老娘执意要打回去，这狗皇帝恐怕只是禁足了事吧！】
阮阮听着如此心声，不由得低了低眸子：娘亲说的没错，爹爹只会禁足，不会真的帮阮阮报仇。
就像大姐姐说的， 阮阮死了，就和阿猫阿狗一样，爹爹不会难过的。
嗐，罢了，还好有娘亲在！
“小阿阮高不高兴呀？娘亲以后要和你一起住咯？”
【趁狗皇帝还不敢顶嘴，老娘要多占点便宜，一天顺走一个珍品不过分吧？】
咦惹？娘亲还要准备偷东西？
【往后是出宫的资金！带着阿阮远走高飞！】
喔！那怎么能叫偷呢！阮阮又如此想道。
