第31章 今日的江公公格外阴阳怪气呢
“既然如此，往后你就是她的贴身护卫，寸步不离。”
许君义语气平平，似乎没有任何冲动的情绪。
但陈七知道，陛下现在心情极差，且没心情去追究他的过错。
江公公走了进来， “陛下，长公主在殿外跪了两个时辰晕倒了。”
他见阮阮醒来了，满脸心疼地摇了摇头，松了口气。
“爹爹，大姐姐…坏坏…”
阮阮眼里含着泪光，不敢动弹，这般疼痛，岂是她这种五岁的小娃娃能忍受的？
御医之首王先知在一旁候着，手里揣着一瓶药膏，又面露犹豫。
“阿阮别说话了，省的身上伤口疼。”
乔妃轻轻抚摸着阮阮的额头，随后瞪了一眼许君义：“你家好大女儿晕了，别来烦我家阿阮，老娘现在想杀人呢。”
【老娘现在不仅想把长公主杀了，还想把你这个狗男人暗杀了啊啊啊】
娘亲表面神色平稳，内心实则在发疯...
许君义这一次没有回怼乔妃。
江公公看得出，这一次，陛下是真的为心不安了，他已然是在对乔妃表示歉意。
王先知看了看手里的玉瓶，还是做足了思想准备：
“陛下，我这儿有种药膏，能较快促进伤口愈合，便不会因着是紫金蟒鞭而等四九天后而留下疤痕…”
王先知手里的玉瓶还没拿稳，便被乔妃抽了去。
“有这东西不早说，王御医，有多少拿多少，材料费用都记在你家皇上头上。”
阮阮只见娘亲二话不说把人赶出去，亲自为自己上药。
整个过程冰冰凉凉的，时不时传来一阵刺痛感，小团子都咬着牙忍着，不哼出一声痛苦的叫唤。
“阿阮，你不用忍着，有娘亲在，娘亲以后不会让你受到如此伤害了。”
【明明我在，可还是让阿阮受伤，真该死！我家阿阮，不必如此懂事的…】
听到娘亲内心的愧疚话，小团子忍不住哭了出来：“不怪娘亲哒，是阮阮笨笨，阮阮不该走那条道…”
她自己还是太无知了。
面对大姐姐的狂与狠，只有阮阮自己想不到的；更何况这个世界的黑暗面呢？
乔妃深吸一口气，她还有些怀疑，她刚刚说出了怪自己的话吗？难道自己嘴瓢了？
默默为小团子包扎好伤口，轻轻擦掉女儿的泪花。
“阿阮乖，娘亲会为你报仇的。”
明明娘亲面上笑意温柔，小团子却感受到娘亲内心犹如利刃般的狠劲儿。
【阿阮啊，接下来你学着点，做人要狠，别被人欺负了！】
小团子眨了眨眼，内心暗自点头：好哒！做人要狠！
“阮阮妹妹醒了吗！阮阮妹妹！”
忽地，屋外传来二皇子焦急的喊声，打断了母女二人的“心灵沟通”。
“二哥哥，阮阮醒啦。”
小团子都不知道，自己昏睡了一天了，爹爹娘亲也守了一夜，同时也僵持了一夜。
“妹妹你还好吗！还疼不疼啊！你…”
二皇子快步走了进来，话音有些颤抖，一见到那脸色依旧苍白的小团子，瞬间有些哽咽，眼眶也红了：这得多疼啊！长姐怎么这么狠啊！
“二哥哥别哭呀！阮阮用了药药，很快就好起来啦。”
阮阮看着二哥哥哭，她的鼻尖也有些酸酸的，情绪是会感染人的。
“好了好了，老二别哭，阮阮都还没哭呢，当哥哥的就坚强点。”
乔妃揉了揉眉心，劝着许北仁，同时有些诧异，这老二竟然真的疼阮阮，在长公主和阿阮的矛盾里，这长公主的狗腿竟然选择了阿阮这边！
阮阮一听，收敛好情绪，变得有些雀跃：“二哥哥，你还觉得大姐姐好吗？”
许北仁愣了愣，低头沉思，却不作回答。
亲眼目睹了阮阮那血淋淋的模样，他怎能说长姐好？长姐竟然是这种蛇蝎心肠之人…
他往后不和长姐亲近了就是。
“阮阮妹妹，我以后会保护你的，不会跟着长姐厮混了。”
噗。
乔妃差点没笑出声，这“厮混”一词用得挺好。
此时，屋外又传来一阵吵闹声，似乎是长公主那边的人。
“陛下！您好狠的心！我们伊儿已经跪了两个时辰了，她都晕倒了！您竟然不管不顾！”
这声音，是阮阮没有听过的声音。
“皇后娘娘慎言！是长公主有错在先，咱们小殿下还昏迷了一天一夜呢！”
尖锐的声音怼了皇后的话。
是江公公哒！江公公在护着阮阮咧！
“江公公，本宫的伊儿知错了，请你帮忙通告给陛下吧！！”
皇后见江公公站在门口，立马从怀里掏出一把金瓜子，试图套近乎——江公公是陛下身边的人！能够套近乎便是最好的选择！
江公公甩了甩手上的拂尘，笑了：“皇后娘娘请回吧，陛下正议论国政大事，不便见人。”
皇后脸色一黑，让人扶起长公主，准备离开。
“且慢！”
江公公叫住了人。
皇后以为这江十一是经不住金瓜子的诱惑，准备挽留她们。
江公公挺着胸脯，面色严肃道：
“陛下有令，长公主必须跪在这里，直到小殿下身子好了为止。”
“可她已经晕倒了！这样会出人命的！”
“哦？皇后娘娘还知道会出人命啊，怎么？长公主就不知道，那般对待小殿下，也会出人命呢！”
今日的江公公，格外的阴阳怪气呢。
皇后气急，差点咬碎了牙，最终还是让人把长公主留在了此处。
小满见状，立马泼出手里的冰水，将那长公主泼醒。
许婗伊一个激灵，怒目而视：“贱婢！你在做什么！来人啊！给本公主打死她！”
江公公闻言，将小满护在身后，气笑了：“看来殿下精气神十足，也不知，适才是不是装晕呢，小满，继续泼！这可是陛下的意思！”
小满咬牙切齿地瞪了瞪长公主，冷哼一声，又去打冰水去了：哼！谁让她欺负她们家小殿下的！这还不够解气呢！
小团子听着外面的动静，不由觉得心头一暖：
“娘亲，江公公和小满姐姐是在为阮阮出气咩？”
这几人的所作所为，多多少少都带着点私人恩怨。
