第38章 母女俩各怀目的
娘亲一下来，她的心声就吵到阮阮了。
那是什么意思啊？这小哥哥只喜欢四姐姐？着了以前的道？那是什么道？
阮阮一脸蒙圈，却又不敢问。
“都愣着作甚？赶紧回去啊。”
乔妃发觉，这两小崽子唯一的相同之处便是，反应弧极长，似乎都有着自己的小心思。
“走吧！”
小团子回神，拉着南尘的衣袖，让他同自己一起过去。
夜色降临，整个空气都弥漫着寒凉的气息，南尘的双手已经冻得失去了知觉。
这是他过得最为漫长的冬季，一路北上至今，路途中尽是寒凉。
阮阮似乎感受到身后男孩的颤抖，她呵出一口热气，又用肉嘟嘟的双手捂住了南尘的手。
“你穿这么少，肯定会冷哒！”
说罢，小团子又拉着他加快了脚步：“偏殿里面很暖和，我们快些回去！”
感受到手上的温热，南尘惊讶地抬头，看着那笑眯眯的小团子。
借着宫人们点的灯火，透过暖色的橘光，见那小仙童般的糯米团子，让他还有些怔然。
她为什么，要这样做？
“好…”
迟迟，男孩回应了一句好。
他不爱说话，总是一个人闷闷的。
阮阮也管不了那么多，带着南尘回到了偏殿，她已经计划好了，要把最好的那间房间给南尘住！然后让南尘穿好看的衣裳，给他尝爹爹最好吃的点心！
这样南尘就不会记恨爹爹哒！
乔妃看着面前女儿和南尘的互动，脸色并不好看。
【完了，阿阮和这小子…】
娘亲心里一言难尽，脑子里已经印现出南尘以后的模样——他本着最强的实力，奈何对四公主许婠琴一厢情愿，在杀了许君义之后，北凉国摇摇欲坠，千钧一发之际，许婠琴让他败在了泥泞当中，手脚挑断了筋，终生成为了废人…
阮阮一边读着娘亲的心，一边“观摩”着如此凄惨的场面。
咽了咽口水。
为什么，阮阮身边的人，就没几个有好结局的？
小团子看了看娘亲，又看了看南尘，一双清澈的杏眸，莫名地多了几分坚定。
看的南尘与乔妃都有些发蒙。
阮阮要大家都变成相亲相爱一家人！
娘亲：我一定不让阮阮被那群傻*养歪！
母女俩各怀目的。
一回到偏殿，扑面而来的暖意让南尘有些讶异，就和回到南月国一般。
南月国位于南边，气候湿润，且常年四季如春，如此宝地，四周列国都觊觎着南月国丰厚的资源。
“哥哥呀，以后你就当阮阮哒哥哥吧！阮阮以后有一口吃哒，你就有一口吃哒！”
小团子一边说，一边拿出手里的藕粉桂花糖糕，往南尘的手里塞。
南尘看的一愣一愣的，这甜食，甚是香甜，就如同那小团子身上的桂花香甜一样。
“还有还有，这个房间是哥哥住哒！这张床加了鹅绒垫，很软哒！”
小团子话音刚落，便坐在那床上，试了试柔软程度。
整个房间，奢华而整洁，根本不像是奴仆该住的地方。
“哥哥，明日和阮阮一起去上宫学呀！那里还有二哥哥，然、然后，阮阮暂时没有别的朋友啦！”
小团子脸蛋红扑扑的，还有些怪不好意思的咧，阮阮没什么朋友。
南尘只是安安静静地打量着自己的房间，又听着阮阮说话，却不会回答任何一句话，他还在思考，这样的房间，真的给他了？
他喜欢这样的房间。
可他不知道怎么表达，他也怕自己说话不对。
母后总说，他就是个不会说话的，一说话，准要害母后受父皇不待见，母后说，他要是是哑巴该多好。
在那以后，他再也不爱说话了。
阮阮兴高采烈，南尘心情忐忑。
就这样，到了第二日，小团子带着南尘一起吃早膳，一起去上宫学。
南尘原以为，这小团子是把他当书童了，可他没有背任何书本，身后都是小顺子在背。
“二哥哥！阮阮有新朋友啦！”
阮阮奔着小短腿，欢快地跑入阁楼，找准了二哥哥的位置，欢快地说道。
许北仁有些懵，在这宫内，阮阮能交到什么新朋友？
看着面前跑来的小团子，一把扑入自己怀里，香香软软的，还有一股桂花的香甜。
有妹妹的感觉真好！
许北仁这般想着，还沉浸在妹妹的抱抱当中。
“看呀看呀，他叫南尘，是南月国的五皇子噢！”
肉嘟嘟的小手指，指向了不远处缓缓而来的小男孩，许北仁顺着方向看去，顿时瞪大了眼睛。
哪里来的小子？
南尘走近后，依旧不言语，而是打量着北凉国的宫学阁。
“他是南月国来的质子吧！他怎么在这里！”
许北仁反应过来了，昨儿个整个宫内都在传，南月国的质子见了父皇。
怎么阮阮和这种人待在一起了！
“二哥哥，是阮阮带他来哒！”
小团子有些不高兴，二哥哥也不能这样说呀，阮阮和南尘又有什么差别呢？
许北仁微张着嘴，心里有些气不过来。
好的很，阮阮现在还护着他呢！一定是他使了什么手段，把阮阮骗得团团转！
“哥哥，我们挨着二哥哥坐呀，二哥哥他人憨憨哒，你别放在心上。”
小团子转头就拉着南尘坐在了许北仁旁边。
南尘打量了一眼许北仁，依旧 不言语，只是生硬地说了句：“谢谢你…”
可许北仁快要炸了，阮阮叫他什么？哥哥？！什么意思！！这小子，已经骗得阮阮认他做哥哥了！甚至叫的比他这个亲哥还要亲！
这不能忍！
“阮阮，他可是南月国的人，你别叫他哥哥，这样不好，父皇若是知道了，一定会生气的。”
许北仁这么一说，南尘原本有些抬起的头，又悄悄低了下去。
他生来卑微，怎么可能会轻易得到旁人认可。
“哟呵，今儿个不贴四公主了，反而带了个质子来？”
陈良见状，立马凑上前去，开始调侃着阮阮。
他寻思着，这花瓶小公主一天到晚都不干好事儿啊，怪不得整个京城这样传她。
小团子见是嘴臭陈良，气鼓鼓道：
“陈良哥哥，你别这样说！阮阮当然还是喜欢四姐姐哒！”
