第37章 让他做阿阮的奴仆吧
小男孩听到如此稚嫩的疑问，总算抬头看了过去。
七八岁的小男孩，身上穿着极其朴素，衣角上还沾上了几点泥土，整个人处于一种历经长途，风尘仆仆的状态。
而那张脸却是干干净净的，就如出污泥而不染的一朵清荷，精致的五官深浅大小得当，颇有以玉为骨的韵味，那双桃花眼里，还有几分道不明的情绪。
小阿阮打量着那质子，差点看得出神：那质子就像是天外的小神仙似的，与这人间烟火气毫不相融。
“南月国五皇子南尘，见过北凉皇帝。”
小男孩终究开口了，稚嫩的声音里，还有几分不自信。
许君义揉了揉阮阮的小脑袋瓜，道：“随便安顿吧，朕已经很给南月国面子了。”
败国而来的质子，怎么可能有很好的待遇？能够见到皇帝本人就已经是莫大的荣幸了。
可阮阮哪里懂这些。
“爹爹，质子是南月国来的客人咩？”
小娃娃如此一问，台下的臣子皆哄堂大笑：“小公主，这南月国来的质子，说好听点，是皇子，说难听点，就是被南月国遗弃的人质。”
竟然是这样？
阮阮有些呆愣，原来，那小哥哥的爹娘不要他了，把他丢在了北凉国当人质？
【哟呵，南尘果真出现了，我这热闹没来错，不过，阿阮怎么会在这儿！】
忽地，阮阮耳边传来娘亲的心声。
小团子揉了揉耳朵，怕自己听错了，但她又能确定，娘亲应该在这附近看热闹…
左顾右盼，抬头一看。
哎呀，娘亲竟然在房梁之上。
阮阮没发现，爹爹与自己同时抬头看向上方，一个是听到了心声，一个是察觉到了那熟悉的气息。
乔妃哪儿见过这般场面，下面的父女俩竟然同时看向了自己，看得她心里有些发毛：这父女俩这么有默契做什么！显得她这个当娘的很尴尬！
许君义看了一秒，便转移了目光，否则，被群臣发现乔妃的存在，这本就在肆虐张狂的谣言，不知道还会变得有多凶恶。
【狗男人看什么看，你的现世报就在面前呢！你就继续虐待这质子吧，往后他带着南月国反杀你哈哈！】
乔妃怒瞪许君义一眼，又笑眯眯地朝着阮阮打了个招呼。
小团子有些傻眼，娘亲翻脸的速度，比翻书还快咧。
不过，听着娘亲的心声，阮阮又一次见到爹爹被杀害的身影，而爹爹面前站着的，正是手提一把剑，长大后的南尘，那剑上，还在嘀嗒嘀嗒流下血珠…
咦！！
爹爹不能这样随意对待南尘！往后南尘记恨爹爹，会报仇的——
灭了北凉国，竟是南尘！
“爹爹！”
小团子叫住了准备离去的许君义。
“爹爹！阮阮要和南尘玩！爹爹不可以随便安置他！”
不然，以后就把北凉国玩完了！
“嗯？”
许君义眉头微蹙，显然有些不耐：这小东西在教他做事？
一双充满危险气息的琥珀色凤眸，犹如尖刀一般搜刮在阮阮身上，吓得阮阮一身冷汗。
“爹爹呀！南尘和阮阮一样！他也是别人家的老五哒！”
若正规正矩算，阮阮是北凉皇家老五。
“这是何意？”
许君义显然已经没有耐心了，看不出面前的小东西，在打什么小九九。
“阮阮要南尘一起上宫学，南尘和阮阮一样！”
小团子着急得脸蛋通红。
不是要他做什么小书童亦或者小陪玩这种贬低人的身份，而是让南尘和自己一样，有一模一样的待遇。
许君义挑眉，当真是搞不懂这小东西的脑袋瓜在想什么，区区一个质子，何须善待。
南尘呆呆地看着那高阶上，最得宠的小公主，内心有些讶异，像他这般可有可无的人，怎能受得了同她一样的待遇？
就连南月国也不曾善待他，父皇从来没有正眼看过他，觉得他是废物，母后永远觉得他不如哥哥，甚至责怪他连累了他们。
陈七见场面僵持下去也不是办法，打着哈哈道：“陛下，属下听闻北凉有善待战俘的法律，既然如此，让质子陪小公主玩也不失为一种善待。”
“陛下若是善待南月质子，举国，举天下都没得话说！陛下心胸广阔，威武至尊！”
使臣见状，也跟着拍马屁，毕竟只有这样，他才能过得好一些。
许君义气笑了，他还不屑如此，随即冷冷开口道：
“让他做阿阮的奴仆吧。”
陈七：“…”
算了，还不如不说。
小团子鼓着腮帮子，有些不服气，但最后还是泄气了：算了算了，南尘跟着阮阮，那阮阮让他和自己有一样的待遇不就行啦！
只要南尘不记恨上爹爹——嗯？！
阮阮原本这样想着，却看到南尘埋低着头，眼神晦涩难安，似乎已经有了一抹被羞辱的恨。
完了完了！
阮阮心好累，她好忙，每天都在想着法子，不让大家成为娘亲所见到后来的样子！
【嗤，还得是你狗皇帝，以后是你自己作孽把自己害死，养了个耗子屎为你灭国打基础，再养个蛊长大后反咬自己！】
阮阮听到了娘亲幸灾乐祸的声音。
小团子此时已经不想说话了，她小小年纪，就承受了这个年纪不该承受的“劳心”。
“爹爹，阮阮要把南尘领去偏殿噢！”
阮阮正了正神色，可可爱爱地开口道。
许君义已然不想管了，区区一个质子，随便给她玩。
“随你。”
男子淡淡开口，似乎就像是送一个物件那般随意。
殿内又一次散场了，爹爹却已然快步离去，只剩下小阮阮和南尘，还有房梁上的娘亲。
“小哥哥，以后阮阮家就是你哒家，别听我爹爹哒话。”
小阿阮慢吞吞地下着阶梯，靠近南尘，拍了拍那小男孩衣角上的灰尘，笑得格外清甜。
南尘愣神，竟不知该说什么。
他鲜少与人说话的，这一次，他又该说什么呢…谢谢她？可这也是一种折辱，他成了她的奴仆。
“阿阮，带着他回去吧。”
娘亲见人走得差不多了，运着轻功下来。
【我的宝贝阿阮简太善良了，你要知道，这货以后只喜欢许婠琴啊！可别又着了曾经的道啊啊啊——】
