第4章 阮阮很好养活哒！
阮阮看了看那满脸得意的爹爹，又看看那气得牙痒痒的娘亲，她好像懂了些什么：
娘亲越如此生气，爹爹越高兴，反之亦然…
“将这小东西留下，你可以滚了。”
许君义又开口了，把娘亲打发走了，只留阮阮一人在大殿内，同他相处。
乔妃不愿把阮阮单独留在这里，满脸担忧地看着阮阮，却被江公公请了出去。
小团子也有些局促，爹爹把她留下来做什么呀？
“小东西，你怎敢确定，朕就是你爹？”
男子那双极具威慑力的凤眸里，似乎在赏玩物品一般，满是兴味地看着面前小拳头抓紧自己衣角的小团子。
阮阮一听，一张小脸皱成一团，满脸不解：“先有爹爹和娘亲，才有阮阮的呀，爹爹就是阮阮的爹爹来着…”
抬起那张软糯糯的小脸蛋，一双水汪汪的杏眸中突然充满了一种坚定：“爹爹就是爹爹！”
天真得过于纯粹。
许君义看着那张同乔妃极其相似的脸，竟有些如鲠在喉。
只因自己的猜疑，他从未将这小东西当作自己的女儿，可孩子终究是纯粹的，在这小东西眼里，只有父女，没有君臣。
“呵，朕倒是要看看，你往后还会如此么。”
男子的脸上还有着几分不屑，却又有着如释重负的意味，阮阮看不懂，但她觉得，爹爹适才是高兴的。
“咕噜——”
肚子里空空的，在不合时宜之际响起来了。
原本红扑扑的小脸蛋，变得通红：“爹爹，阮阮饿啦！”
许君义再次打量着面前的小东西，似乎想要尝试一次新的事物，他僵硬地将手伸出去，把小团子抱了起来。
嗯，好轻，轻得就像没有实物感的云朵似的。
江公公在一旁差点惊掉了下巴：曾几何时！陛下可没抱过别的孩子啊！！
“江十一，还不备膳？”
许君义漠然看向江公公，倒是把人吓得一激灵。
阮阮也有些惊，在爹爹的怀里竟然是如此的结实有力，还有些温暖，带着一股令人心安的龙涎香。
抬头望向抱着自己的爹爹，她发现，近看，爹爹是极其完美的人儿，伴随着温热的呼吸，隐隐约约见到爹爹那细腻无暇的皮肤上，透明微小的汗毛。
“爹爹真好看。”
阮阮抬眸，笑得很甜，是发自内心的笑。
许君义有一瞬的愣神，看着那挂着一丝清甜的笑，心里似乎起了一丝丝涟漪。
随后，男子又立马恢复了冷静，甚至心里冷笑一声：就同她母亲一样，一笑起来就差点勾了他的魂。
“乔妃不疯了？”
许君义将阮阮放在了正厅檀木圆桌面前的板凳上，开始问道。
“回陛下，听闻乔妃醒来后性情大变，似乎清醒了不少。”
江公公也是有些耳目的，自然知道冷宫里大概发生了什么，毕竟，自家主子时时刻刻都在关注着冷宫那边。
遇到小殿下被欺负，更不是偶然…
“陛下，午膳已备好。”
宫女颤巍巍说着话，随后退在一旁等着伺候主子。
饭菜的香味扑面而来，害得阮阮咽了好几次口水，这些菜，都是她从未见过的！
好香！
“朕允许你吃。”
许君义看着那满眼放光的小团子，一张大手忍不住捏了捏那有着婴儿肥的小脸：嗯，果然像糯米团一样软。
“爹爹！宫女姐姐们，你们先吃！阮阮很好养活哒！给阮阮留些汤和饭饭就好~”
上扬的小奶音无不喧嚣着阮阮的欢乐——这一次是新鲜的剩饭剩菜！阮阮已经好久没有吃到了！好开心！
是的，那小团子一脸满足与期待地盯着那桌上的吃食，毕竟，在冷宫里，她只能等着宫女姐姐吃剩的馊饭。
“...”
届时，殿内的沉默震耳欲聋——
宫女们你瞪我，我瞪你，满脸震惊：小公主竟然等着吃剩饭，甚至还很开心满足…
天煞的，这过得还不如宫内的阿猫阿狗啊，就连阿猫阿狗都要挑食！
小公主是经历了什么，怎会如此可怜！
咔嚓。
许君义手里的筷子掰断了。
众人一惊，连连下跪。
“过来，坐好。”
爹爹的语气似乎变得格外森冷，遍布着一股怒气。
遭了！爹爹生气了。
小阮阮颤巍巍地走过去，微微咬着嫩嘟嘟的唇，似乎在隐忍着泪花：爹爹是不是要凶她啦？
待小团子坐在自己身旁，许君义拿着碗筷放在她身旁，正欲命令她快点吃，却发现面前这小东西正泪眼汪汪地看着自己。
许君义愣了愣，差点忘了自己是要做什么，这莫名其妙的罪恶感在自己心里油然而生。
该死，他怎的说不出狠话了。
“吃吧，这些都是你的。”
原本毫无温度的话语，语气竟然稍微软了下来。
众人都觉得不可思议。
阮阮也觉得不可思议：这一大桌子的吃的，竟然是给她准备哒？
还未等众人反应，男子那双骨节分明的玉手已经动了筷子，夹了许多肉放在阮阮碗里。
小团子也不客气，不紧不慢地吃了起来，直到自己的肚皮饱饱的，胀鼓鼓的。
众人看着阮阮吃得像只小仓鼠，腮帮子鼓鼓的，白嫩嫩的小脸蛋一动一动的。
“谢谢爹爹~阮阮第一次吃到这么好吃哒！”
甜甜的声线软绵绵的，似乎又是轻飘飘的击在了众人的心上：小公主好生可爱！
就连许君义的脸上也少了几分棱角，多了几分柔意。
面对吃食，某个小团子已然放下了所有的防备，满心扑在吃上面——谁让她五岁了，就没吃饱过一次呢。
“阿嚏。”
不等众人沉沦于缓和的气氛当中，还在发烧的小团子打了个喷嚏，甩飞的清鼻涕，直接落在了那绣上飞龙的锦鞋上。
“咦，是爹爹哒鞋。”
阮阮打了个寒颤，浑身发冷，随即又猛烈的咳嗽起来。
许君义看着那脏兮兮的鞋，面色有些不好看。
众所周知，陛下是不喜欢旁人靠近自己的，更何况是有人把自己的鞋弄脏了…
“滚回去。”
阮阮有些发蒙，难道爹爹因为自己弄脏了他的鞋，不高兴啦？好叭，是阮阮不对…
江公公挡在了阮阮身前，将她带了出去，只是还未走出殿门，她又听到了爹爹的声音：
“查到了吗，当年催产的蓖麻油，出自谁手。”
蓖麻油？好喝吗？
阮阮带着这般问题，回到了娘亲身边。
