第5章 娘亲一声吼，御医阁抖一抖
冷宫内灯火通明，而满脸担忧的娘亲正在门口静静等候。
见阮阮回来，她急忙冲上去，上下检查一遍，生怕自家女儿少了胳膊少了腿。
“阿阮，是娘亲不好。”
阮阮歪头，看着满脸自责的娘亲，又听见了娘亲的心声：
【天煞的狗男人，老娘能把他拿捏的死死的，奈何阿阮…】
咦，爹爹会被娘亲拿捏的死死的？之前娘亲还说她最懂爹爹？
懂了！爹娘其实是真爱！
小团子的脑回路莫名接通了这一想法，恍然大悟。
“娘亲，爹爹待阮阮好，让阮阮吃饱饱啦，窝还给你打包了咧！”
阮阮可没忘记娘亲也是饿着肚皮的。
身后的小太监笑眯眯地拎着食盒，随后向乔妃行了一礼，道：“娘娘，陛下那边已经安排了人手过来，且让太医治好小殿下，请您放心。”
“哦，下去吧。”
乔妃不冷不热地答着，心想能让阮阮生活好些也不错，倒也没拒绝。
随后，母女俩缓缓进入了那整理后翻然一新的冷宫殿内。
“阿阮，今日那皇帝同你说了什么？”
乔妃还是不放心，忍不住问道。
一提到爹爹，小团子两眼发光：“娘亲，爹爹对阮阮很好哒。”
爹爹不仅仅抱了她，还给她夹了好多菜，爹爹是好人！
乔妃却有些急了：“阿阮，你不可轻信于他，他是暴君，爱玩弄旁人也是常事。”
【我的傻阿阮啊，那狗男人就是这般玩弄你的感情，给了你希望，随后又把你杀了啊！不可重蹈覆辙！】
一听到娘亲的心声，阮阮手上一僵，有些不知所措——所以，爹爹现在只是在玩弄阿阮？
可娘亲怎会知晓以后会发生什么事情呢。
小阮阮想不通，但她相信自家娘亲，所以——阮阮现在要暂且苟活！
“娘亲，阮阮晓得啦。”
乔妃愣了愣，原以为过于纯真的女儿是不会听劝的，毕竟这孩子本就渴望父爱。
这反倒让她把苦口婆心的话都憋回去了。
没过多久，太医便来了，把完脉后，只留下一剂药方便离去。
毕竟阮阮只是受了风寒，服药后应能痊愈。
“小殿下，您的药好了，奴婢喂您喝。”
母女二人的温馨对话被打断，冷宫中那宫女的态度大变，现下端着一碗药，恭恭敬敬地准备喂阮阮喝。
看着那漆黑的药汤，小团子的脸变得皱巴巴，她很少喝药，但她知道，这药苦的很呐。
乔妃在一旁，打量着那脸上还有淤青的宫女，总觉得这人的态度转变的过快。
“给我吧，你在旁边候着。”
乔妃接过那碗药，碰到了宫女那双冰凉且颤抖的双手，不由得有些起疑：
【我记得，阿阮遇见狗男人不久后，便被毒哑了！】
一开始，众人皆认为不过是风寒所致的声音嘶哑，可谁知，阿阮往后不会说话了！被人欺负的时候，连状都告不了！最后只能成为那后宫内最有用且最安全的棋子！
一想到如此，乔妃浑身的气场犹如烧起了熊熊烈火。
阮阮听到了娘亲的心声，再看看那一碗乌黑的药，不由得打了个寒颤：噫！太可怕啦！
她才不要变成小哑巴！
“宫女姐姐，阔以帮阮阮尝尝烫不烫呀~”
小阮阮灵光一闪，朝着宫女姐姐笑眯眯说道，软绵绵的小奶音好不惹人怜；而那笑容，好不甜美。
乔妃闻言，唇角带着一抹意味深长的笑，勾了勾手指，示意宫女最好听阮阮的话。
宫女愣神，但又硬着头皮走上前去，另外拿着调羹，浅尝了一口，随后强忍着咳嗽，深吸一口气道：
“小殿下，不烫呢。”
“怎的，你声音还哑了？看来治病效果不好啊。”
乔妃似笑非笑，又开始故意找茬。
“娘亲，要看有没有效果，是不是得让宫女姐姐出去待一晚上，同阮阮一样染了风寒后，试试这药才行呀？”
小团子天真问道，奶声奶气的话语，在宫女耳中，变成了小魔王的低语…
其实，这是阮阮听了娘亲的心声，才发现有如此好哒点子。
嘻嘻，阮阮也不笨哒！
“哎哟，我的乖乖阿阮，当真是娘亲的小机灵鬼！”
【这孩子也这么腹黑？是随我了还是随她爹了！】
乔妃心里惊喜，阿阮不是傻白甜，这比什么都强！
宫女愕然，一边后退一边摇头，随即下跪磕头道：“娘娘，您饶了我吧！奴婢再也不敢了！”
“饶了你？我的阿阮该怎么办？”
她的阿阮差点就冻死在冷宫外！若不是她重生了，不然会等到第二日，才有人发现奄奄一息的阿阮！
“是奴婢该死，求求您，给奴婢一次机会，奴婢愿意为您…”
宫女话还未说完，只听到一声巨响，宫女被娘亲一脚踢出了门外。
小团子看的目瞪口呆：娘亲的力气怎么辣么大？娘亲是吃什么长大的？
“为我做牛做马？可笑！那不是你本就该做的事情？”
娘亲拍了拍裙角的灰尘，又拍了拍手，随后又拿着那碗药汤，朝宫女灌了下去。
看着娘亲那一系列流畅的动作，整个人都呆得不知言语。
娘亲好酷！
阮阮也要像娘亲那样！
“阿阮，走，去御医阁拿药去。”
就这样，阮阮被娘亲拉着走出了冷宫，顺便把大门锁好了——这就同进出自己家一样。
当母女俩抵达御医阁时，此刻，御医们慌了，昨日太医们被打得鼻青面肿的事迹，早已遍布整个宫内。
“赶紧的，开一副好药。”
娘亲一声吼，让整个御医阁都抖一抖。
随后，那群御医面面相觑，随后围了上来，为阮阮把脉、开药。
阮阮被围得有些不自在，御医们更不自在，生怕自己一个不小心，就被乔妃揍一顿。
在娘亲的监督之下，阮阮安心地喝下了一碗暖呼呼的汤药。
“陛、陛下，您总算来了！娘娘她…”
“乔阮青，谁允许你出入冷宫的？找死？”
男子咬牙切齿的声音从门口传来，众御医也不知道自己该松口气，还是继续瑟瑟发抖。
又来了一位活阎王，还让不让他们活了！
