第6章 这个姐姐的声音像鸭鸭
感受到娘亲深吸一口气，气笑了：“啊对对，臣妾在找死呢！何时和离？”
小阮阮不懂和离是什么，但是看得出，这个词能把爹爹气到。
只要爹爹一生气，娘亲好像就越开心…
可这过于荒谬的“和离”一词，在御医的耳里显得相当炸裂。
“爹爹！阮阮乖乖喝药药啦！是御医爷爷配哒药药嗷！”
某个矮小的糯米团子又开始蹦跶着自己的小肉腿，往许君义的方向去，随即脸上绽放出一抹甜甜的笑，倒是如阳光一般灿烂。
“朕不是让太医来了么。”
许君义神色阴戾，眸光中多有不善：怎么，乔阮青这女人不信他？
“你还有脸说，你自己去冷宫看看，那宫女喝了你那好太医的药以后，成什么样了吧！”
乔妃的话一出，又让所有人都窒息了：竟然直呼陛下你，不要命啦？
阮阮的小脸皱巴成一团，娘亲是真的不怕死，但她是真的怕娘亲死啊。
场面再度沉默，安静得能听到几位御医的呼吸声。
“爹爹，快来阮阮那里看看！是阮阮出哒主意嗷！”
嗯！只要让爹爹看到啦，肯定不会责怪娘亲啦！
小团子的眸光一闪，突然觉得自己怪聪明的嘞——众目睽睽之下，那身穿粗布料子的小萝卜头拉着许君义的手，随后用力往冷宫的方向拉去。
许君义感受着手上的温润触感，又见到那藕节般白嫩的小手臂，竟被那布料磨得粉红，似乎是那皮肤太过娇嫩了。
“江十一，去冷宫看看，胆敢在朕的眼皮子底下，做出如此低劣事儿来。”
许君义不失尴尬地轻咳一声，随后带着一队人轰轰烈烈赶往了冷宫。
而牵着许君义的阮阮脸上一阵欢快，眉眼弯弯的，那小短腿之下的步伐也加快起来，拉着许君义快步走过去。
乔妃满脸幽怨的跟着那一众人，但颇有些无奈：毕竟是自家阿阮带来的，罢了。
让狗皇帝看到那些宫人的嘴脸，以及阿阮的处境，倒不失为一件好事。
冷宫似乎不再那么冷清，浩浩汤汤的一队人跟来，把那还关在院子里的宫女吓了一跳。
什么情况？莫不是那对母女被发现后，陛下要处置她们了？
哈哈哈，那她们活该啊！谁让她们如此横行霸道，她们可是什么背景都没有的失宠人罢了！
宫女似乎有些幸灾乐祸，即便浑身冷嗖嗖的，但也有看热闹的心情。
“陛下，这里是冷宫，您真的要进去吗？”
江公公有些汗颜，人人都避讳此处，更何况是那人人之上的君主呢。
“江公公，这里是阮阮住哒地方嗷！阮阮欢迎爹爹嘞！”
小阮阮哪儿懂什么尊卑冷暖，人情世故，她只知这里是她和娘亲的家。
这般不知天高地厚的话语，也只有她能讲出来了。
“陛下乃真龙天子，怎能触了我等卑贱冷宫的晦气。”
乔妃走上前，抢过了阮阮的小肉手，把她拉开了几米距离。
冷宫大门一打开，那宫女满脸殷切，立马用着那沙哑的声音开口说话：
“陛下！ 她们如此无视宫规，陛下您一定要好好罚她们！”
“好难听呀！爹爹，这个姐姐哒声音怎变得同鸭鸭一样啦！”
小奶音依旧上扬，甚至带着风寒所致的鼻音，但依旧天真得感人。
许君义站在门口，看了看小阿阮，又看了看那院内的宫女，眸光晦涩。
冷宫确实够破的，屋顶就没有一处完好的地方，院落之中白雪快没过了膝盖，唯有一条狭窄的路线是干净的，空气中还弥漫着一股难以言说的恶臭味。
而那院落中央的宫女，竟然穿的是触感柔软的一等棉布及兔毛皮袄。
俊美爹爹眸光一凝，幽幽开口道：
“确实难听，来人，把她舌头割了，不要让她再发出声来。”
宫女瞪大了眼，怎么不是收拾那对母女！不应该是小公主惹了祸，这乔妃也蛮不讲理么！
“可是爹爹，她是吃了阮阮哒药药以后，才变成这种声音哒！”
小团子拉了拉许君义那玄墨色的龙锦袍，那双清澈如泉水一般的眸子，似乎还有些不解。
许君义微微怔愣，看了一眼乔妃，微微咬牙：这女人，利用他？
“说吧，谁派你做的，朕只给你一次机会。”
但终究，他还是审问了这宫女。
“哎呀！爹爹笨笨！是阮阮不能吃太医给哒药药啦！”
忽的，小阮阮那小奶音又打破了沉寂，所有人都看向那摆了摆手的小团子，颇有些震惊。
小公主竟敢说陛下笨？
完了，这小公主怕是会没命吧！
“闭嘴，你在找死？”
许君义眸光寒凉，似乎真的有些许生气，吓得众人浑身抖三抖。
小阮阮微微瘪嘴，有些泄气，躲在了乔妃身后：爹爹不会真的要杀阮阮吧！
宫女颤颤巍巍地跪在地上，却一声不吭，似乎发音也变得困难起来。
“这宫女无用，杀了吧。”
男子毫不犹豫，没有丝毫拖泥带水，让身后的侍卫把那宫女拖下去了…
众人还未回过神，那宫女已然丢了一条命去。
阮阮有些怕，牵着娘亲的手，有些发抖。
【这就是你以后的下场啊，我的阿阮，千万不能信那狗皇帝。】
听到娘亲心中感叹，阮阮有些愣神，这便是她往后的下场？她会被爹爹杀…
呜，她不要。
正当小阮阮的内心在挣扎，她却发现爹爹那双凤眸正打量着自己，似乎是看着一件有趣的玩物，嗜血中又带着几分玩味。
“乔妃无力养育，把她带到朕的偏殿来养。”
此话一出，所有人又是目瞪口呆的神情：陛下这是在玩哪一出？
乔妃牵着阮阮的手一僵，又看了看自家可怜的崽崽：浑身上下脏兮兮的，甚至还是穿的破烂衣裳，就连那白嫩如玉的肌肤，也被粗布磨红了。
乔妃松开了手，却发现自己被那小团子紧紧牵着：
“不要！阮阮要娘亲！”
她知道的，这意味着很难见到娘亲！
可娘亲似乎没想继续牵着她，反倒是把她推了出去：“阿阮乖，去吧。”
小阮阮眼角湿润，眼眶也红红的：“娘亲不要阮阮了吗？”
她却见娘亲笑了笑，摇了摇头。
【阿阮暂时不愁吃穿，更方便准备下一步计划。】
