第7章 那是阮阮哒亲哥哥
咦，娘亲自有办法咩？
小团子似乎会了娘亲的意，咬咬牙，含着泪花，坚定地转身去了。
那故作坚强的小不点模样，好生惹人心疼，江公公看的有些许于心不忍：陛下何苦把那母女俩分开，唉。
天色渐晚，那小小的糯米团子就这样，跟着那身姿挺拔的男子离去。
乔妃便这样目送着，心中感慨万分：必须准备着离开皇宫了，否则，她救不了阿阮，也救不了自己。
偏殿内，满是暖色的灯火，随着光影摇曳，宫女们也在陆陆续续地进出。
阮阮被拉着去洗香香后，又换了一身舒服的贴身衣裳，随后窝在柔软温暖的被窝内，泛起丝丝困意。
爹爹的偏殿可真舒服呀…
待许君义过来的时候，那窝在被窝内的小团子早已呼呼大睡，一双长睫扑朔着烛火的橘光，带着婴儿肥的脸蛋上，透着一抹粉嫩。
原本忍不住想要伸去捏捏那滑嫩嫩的脸蛋的手，在黑影出现时迅速收了回去，他压低了声音：
“陈七，太医那边审出来了？”
陈七乃御卫之首，看起来不过是二十出头的男子，容貌清秀，唯独左眉上有一处刀疤。
“启禀陛下，正是长公主的人给的药，此药能让小殿下变成哑巴。”
“出去说。”
似乎是察觉到小团子眉头微皱，又舒舒服服地翻了个身，许君义便带着人出去了。
陈七心中好笑：陛下还说不稀罕这孩子，行为倒是老实。
…
阮阮醒来时已是天亮，微弱的阳光似乎想要穿过窗棂，铺洒暖意。
“娘亲。”
小奶包醒来的第一件事是叫娘亲，随后又想起，娘亲不在这里。
“小殿下，您醒了。”
偏殿外传来一声苍老的声线，极其陌生。
“咦，老婆婆你是谁呀？”
阮阮眨了眨眼，看向空明通亮的门口，只见一人慢悠悠地走了进来。
“小殿下，老奴是冉贵妃特意派来照顾您的，叫我寒露嬷嬷便好。”
老婆子行了一礼，面色和蔼又带着老者的慈祥。
“冉贵妃，那是什么？可以吃咩？”
阮阮歪着脑袋，有些奇怪，随后起身，什么也不顾地跑出偏殿：
“我要去找爹爹！”
感受到一抹小身影闪过，门口端着热水的宫女看傻眼了，又急忙大喊道：“小殿下，先把鞋穿好啊！”
寒露嬷嬷跟着那小小的身影走了出来，叹了口气：“唉，没规矩的野种…”
当某个赤脚小团子跑进乾坤殿内，安静宽敞的大殿内，回荡着那光脚丫打在地板上发出的啪嗒啪嗒的清脆响声，倒显得有些诡异…
“爹爹！”
阮阮看着主位上散发着威严气息的俊美男子，快步跑了过去，眉眼弯弯，笑面如花。
这一声爹爹响彻于大殿内，于此同时，许君义面前的两个男孩也一同转过头，看了过来。
一人诧异，一人淡然。
阮阮走近了才发现还有两位小哥哥在此处，更高的哥哥看起来已有十岁，而另一个不过七八岁左右。
“你不冷吗。”
许君义目光落在那冻得通红的赤脚上，一处还有着些许发黑的冻疮，在那白嫩嫩的脚上格外显眼，犹如纯洁剔透的白花上，沾染了丑陋斑驳的泥土。
“阮阮不冷哒！阮阮醒来就见爹爹啦！”
阮阮当然不自知寒冷，她经历过比这更寒冷的感受。
殿内四处点着暖炉，不似室外那般严寒。
“没规矩！”
年纪更大的男孩诧异过后，又开始嘟囔着一两句。
而另一位七八岁的小哥哥依旧不发话，浑身都透露着一股清冷的气息…
这一声嘟囔，才让阮阮察觉此处还有旁人。
“爹爹，他们是谁呀？”
“小殿下，这是二皇子和三皇子，陛下正在考察二位殿下的功课呢。”
江公公笑了笑，脸上尽是慈祥，但同那寒露嬷嬷脸上的慈祥又有些不一样。
“喔！原来是阮阮哒哥哥！”
小团子更加兴奋，想要走过去打招呼，可她刚靠近，二皇子便别过了脑袋，似乎不愿承认。
而那三皇子，浑身透露着一股“生人勿近”的危险气息，也不看阮阮一眼。
“二哥哥安好呀~窝系阮阮嗷！”
小团子靠近那别过头的二皇子，用着高调的小奶音，软绵绵地打着招呼。
“哼，都是你害得长姐被责罚！”
二皇子许北仁在努力地不看这小野种，虽然，好像有点可爱…那声哥哥也好甜…
就连他的亲妹妹都没有这般甜甜的叫他哥哥！
小阮阮歪着脑袋，并仰着头，看着那五官都快皱在一起的二皇子：“二哥哥，什么是阮阮害得呀？”
许君义冷笑，看着那功课一塌糊涂的二皇子，气得不轻：“哦？你敢对朕的处置不满意？”
不等二皇子辩驳，高座上的男子又发话了：
“既然不满意，那便同许婗伊一样，杖责三十大板，禁足三月。”
二皇子还想嘴硬，看了看那天真地歪头的小团子，有些欲哭无泪：这野种是魔鬼吧！她不仅要害长姐，还要害了他！
“爹爹，不打二哥哥！”
转眼间，小小一只的阮阮，竟然爬上了主位的高阶，拉着许君义那明黄色的衣袍用力地摇晃着。
许北仁看直了眼：这小野种不是在作死吧！
可父皇似乎没有一丝不满，反倒任由那小野种肆意妄为！
“还不快滚？等着杖责？”
良久，高阶上的俊美男子俯视着他，面露不善。
二皇子以为自己和那野种都死定了，谁知道，竟然只是叫他滚？
“好咧，父皇！儿臣告退！”
他松了口气，并以最快地速度走出了乾坤殿。
“…”
宫人们看着如此场面，竟然觉得有些…好笑？
沉寂的大殿内，只留下了三皇子在高阶下站着。
“父皇，若无旁事，儿臣先行告退。”
三皇子的话语淡漠如岚烟，成熟得犹如历经世事的成人，同那七八岁的年纪满是违和感。
“岚儿，这是许姩阮。”
许君义的语气也缓和了些，介绍着阮阮的名字。
准备转身离去的男孩，他正欲加快的步伐微微一僵，随后还是头也不回地离去了。
阮阮看着那离去的身影，满脸迷离，却又有些不舍：三哥哥，娘亲也经常念叨三哥哥哒名呢。
那是阮阮哒亲哥哥！
