第8章 父爱山崩地裂
“哥哥！”
某团子奶声奶气地叫了一声哥哥，便迈着小肉腿准备跟上去，却被面前的三皇子叫住了：“别靠近我！”
其中语气激烈，又夹杂着几分焦急，似乎阮阮再靠近一步，三皇子便会打她。
阮阮耷拉着脑袋，有些恍惚且失落：哥哥好像不喜欢阮阮…
三皇子许陌岚欲言又止，隐忍着眼底的几分不舍与无奈，便头也不回地离开了。
许君义将这些都收尽了眼底，嘴角竟有些戏谑：“小东西，过来。”
阮阮眸子一亮，又跑到了爹爹面前，随后嘟囔着：“阮阮才不是什么小东西咧…”
啊呸呸，怎么有种在骂人哒感觉？那阮阮到底是不是东西啦？
“嗤。”
见那埋头深思的小奶包一会儿猛然摇头，一会儿又满脸纠结与怪异，那绷着一张脸的许君义也差点笑出了声。
“爹爹，你也是东西咩？”
江公公：？！！
宫人们咽了咽口水，有些不敢呼吸了。
而许君义什么也不说，揉了揉那满头丝滑的发丝，莫名觉得这小东西软绵绵的触感有些许让人上瘾，就同云朵一般。
阮阮正感受着头顶的温热与柔意，却在转眼间发现身后出现了一抹黑影，把她吓了一跳。
不等小团子问这是何人，那人便开口了：
“陛下，南月国送来的锦鲤，已放在御花园的荷秀湖中了。”
陈七见陛下那张大手还停留在阮阮脑袋上，他又低下了头，脸上看不出任何神情来。
“锦鲤是什么呀？阮阮想看！”
那张剔透的脸蛋淡染着一抹粉嫩，一双清澈的杏眸中满是好奇，小团子仰着头，似乎在争取爹爹的同意。
许君义起身，先让宫女将阮阮带了下去。
待再次离开乾坤宫时，阮阮已然被宫女小满带去了荷秀湖边，只见那俊美男子坐在湖边精致的画舸之上，凌冽的北风吹动着点点青丝，斗篷上的灰色狐狸毛却映衬着一张如玉般的脸。
阮阮由着宫女给自己换了一身暖和的行头，兔毛领绕在脖颈处，还有些软绵绵的暖意。
“爹爹，是要坐小船去看鱼鱼呀？”
小团子歪着脑袋，满脸新奇，她还是第一次坐船看水中景色咧！
“过来吧。”
画舸虽小，却又不失奢华，丰富的彩饰以及镂空的木雕，无不点缀着船上人的贵气。
阮阮慢慢上了画舸，却发现在水波之上，自己小小的身子也在随着船晃动。
“咦！”
正当有些惊慌失措，小团子加快了脚步，踉踉跄跄地扑进了许君义的怀里。
“爹爹怀里真暖和！”
阮阮转过身，竟直接坐在了许君义的腿上。
嘿嘿，还有一股淡淡的龙涎香，那是爹爹的味道。
江公公又是捏了一把冷汗，好在，陛下没有直接把小殿下丢湖里。
可他知道，陛下只是表面上对小殿下好，陛下的眼神，无疑是在看阿猫阿狗一般。
画舸幽幽地驶向了湖中央，四周凄凄而寂静，点点水雾弥漫在湖面，柔和了雪上的刺眼光芒。
哗啦。
水里一条手臂那般长的锦鲤跳动出水面，惹得阮阮惊呼：“哇！好大！”
宫人们心中也在纷纷感慨，这不愧是南月国能够作为贡品的锦鲤，这般大的鱼，就连后宫的妃嫔们都鲜少见到呢！
然，阮阮看着看着，不自觉地失了神，嘴角有些湿润：这么大哒鱼，该烤着吃还是炖着吃咧？
吸溜。
小团子为了看清楚那鱼长什么样，开始趴在画舸的栏杆上，越看越忘我…不知不觉地，那小脑袋瓜钻出了栏杆镂空的洞，直勾勾地看着湖里。
“...”
许君义觉得有些好笑，不就是身形颇大的锦鲤么，这小东西竟然看的入了迷。
“小殿下，您小心些，可别掉下去…”
江公公还未说完话，便见那小团子想要缩回脑袋，却发现肩膀处已然卡在了栏杆的洞里…
咦惹，她什么时候钻进去哒？
阮阮都不知道自己怎么钻进去的，只是现在想收回去，肩膀却卡住了…
糟了，她不会一直卡在这里了吧！那周围的人岂不是要笑话她啦！
“嗯…”
小奶包的脸颊鼓鼓的，似乎使出了吃奶的气劲儿，浑身用力的同时，画舸也在一并摇晃。
画舸摇啊摇，某团子发觉自己的腰都弯酸咯。
江公公在一旁捉急，唯独许君义还在悠闲自得地品着茶。
“陛下，小殿下好像卡住了，奴才这就去帮忙！”
江公公实在看不下去了，准备走过去帮忙，却被许君义拦住了：“这是想让朕翻船落水？”
若是江公公过去，画舸便会重心不稳，保不齐，全员都会落水。
阮阮累了，她发现自己真的回不去了，就这样卡在了栏杆的镂空处…
“呜呜爹爹，阮阮回不来了。”
爹爹会有办法就阮阮的吧！会的吧！——
阮阮也不确定，她见不到爹爹的表情，指不定在笑话她呢！
随着茶杯放在木桌上清脆的声音，许君义伸出了手臂——阮阮心里欢喜，爹爹来救她啦！
当众人都以为，陛下这是要伸出援手，将小殿下拉回来的时候，却见那披着灰色斗篷的男子挥出了手掌。
不远处的陈七看傻眼了：陛下这是拿内力轰小殿下的屁屁呢！
伴随着清脆的“啵”的一声，犹如瓶塞打开的声音，那一团小小的身影，直接飞出了画舸！
扑面而来的，是深沉的冰寒湖水——
阮阮又一次掉入了水中，那熟悉的窒息感，吓得她慌乱扑腾。
“爹爹救…咕噜咕噜——”
“…”
这就是传说中的，父爱山崩地裂吗？
阮阮呛咳了几口水，睁眼便见到那位突然出现的陈七叔叔。
咦，已经在岸边了。
“谢谢叔叔！”
阮阮乖巧地道谢，不成想，她已经冻得上下牙互相打架，嘴里一直发出咯吱咯吱声。
“陈七，以后教她凫水，朕的身边，不留无用者。”
冷冰冰的话语没有丝毫情绪，毫无半点关心。
阮阮仰头，有些看不清爹爹的神情。
爹爹才是大坏人，把她打进水里！
