第9章 是二皇子放的火！
阮阮越想越委屈，瘪着一张小嘴，杏眸里起了一层薄薄的水雾，眼眶殷红：“呜，爹爹坏！”
好想念娘亲，没有娘亲的阮阮像根草——
小团子似乎有些赌气，气鼓鼓地回到了偏殿，小脑袋瓜上的头发还是湿漉漉的，殿内的寒露嬷嬷看了，连连叹气摇头：
“小殿下，明儿个，让老奴教您宫规吧。”
如此模样，成何体统！行为举止，连宫里的宫女都不如！
阮阮闷闷的不说话，安安静静地让小满姐姐为自己擦头发。
小团子倒是安静得乖巧，但许君义没心思去看她如何，他也不在意这小东西是否真生气了，身为帝王，自然有许多事要处理。
无所事事，阮阮就睡了半天，还时不时梦到娘亲——
呜呜，一夜不见娘亲，好生想念！
宽敞的偏殿内极其安静，待到傍晚黄昏时，屋外却又传来一阵压低的谈话声：
“听说了吗！冷宫走水了！里外都烧焦了！”
宫女们似乎也是才听说这消息，有些感慨这冷宫竟会被烧的面目全非。
毕竟，现在冷宫内只关了一位疯疯癫癫的乔妃，她也是这么多年来，唯一能活在冷宫当中的疯子。
到现在，恐怕已经烧成焦炭了吧！
阮阮听到如此消息，“噌”的一声下了床，又一次赤脚跑出了殿外，直奔冷宫的方向而去。
宫女小满端着一盘点心正要走进殿内，却感受到一阵疾风而过，刹一看，竟是小殿下的身影！
“你们怎能在此议论这些，小殿下的母妃还在冷宫之中呢！”
小满颇有些责怪地看了一眼门口的宫人们，扫视一周，却发现今儿个下午，寒露嬷嬷也不见了。
唉，宫里就是如此凉薄，小殿下倒是个可怜人儿，更何况还是如此乖巧可爱的小公主呜呜。
小满感慨一番，便去主殿告知了江公公，随后也快步跟上去找阮阮了。
阮阮一路小跑，呵出白雾般的热气，一直跑到那冒着青烟的废墟面前，她愣住了，冻红的脚掌已然失去了所有知觉。
“娘？娘亲…你在哪儿！”
那张小脸煞白，轻轻地喊了一声，满是不确定。
咯吱——
不远处，传来踩断枯枝的声音，小团子甚是敏感，一股脑往声音的方向跑去，祈求着娘亲就在那里。
她的小脚丫也被地上石子儿划破了。
“谁！”
感受到有人靠近，小男孩犹如惊雀，紧张兮兮地大喊一声，却见那一抹粉色的小小的身影。
呼，吓死他了，原来是那小野种。
“二哥哥呀？”
阮阮看着面前熟悉的人儿，那十岁左右的小男孩还站在冷宫墙角，东张西望，随后恼怒道：“我才不是你哥！”
可他刚反驳完，就有些后悔了，面前的小团子，一双圆溜溜葡萄似的杏眼，竟然还闪烁着泪光。
“二锅锅呜呜，阮阮哒娘亲在里面，呜呜呜！”
似是见到亲人一般，小团子卸下了最后的坚强，开始在二皇子面前嚎啕大哭。
这一哭，倒是让那还有些不满的二皇子不知所措起来。
“你你、你别哭，说不定你娘还活着呢！”
二皇子彻底乱了，这可不是他欺负了这小野种啊！她怎就哭了呢！
惹哭小孩子果然很烦！但是这小野种的脸蛋好软…
奇了怪了，他心里怎么痒痒的，又有些心疼！
“呜叽呜叽…”
小阮阮抽泣之余，也在努力地憋回泪花，一只小手还紧紧地牵着二皇子的衣袖，另一只手在不断地抹眼泪，咬紧那软嘟嘟的唇，她好像浑身都在努力地让自己不哭。
原本哭唧唧的小团子让人有些心慌意乱，可她现在强忍泪花的小模样，更让人心里波涛汹涌，罪恶感油然而生…
在小团子委屈又依赖的注视下，二皇子还有些局促，他埋下头，却发现这小野种竟然光着脚丫，都冻红了！
“你怎么还光着脚？不冷么？”
“阮阮不冷哒！阮阮要找娘亲，锅锅可以帮阮阮咩？”
小奶包仰着脑袋，满脸祈求，甚至还多了几分可怜兮兮的期待。
“好，我背你，地上冰。”
许北仁也不知道怎么了，这小野种莫名其妙地让他答应了所有的要求…算了！她都叫自己哥哥了，且把她当做小妹妹吧。
但他也不忍心让这小娃娃光着脚丫走在雪地里。
看着面前蹲下身的二哥哥，小阮阮歪着脑袋，背？是什么？
二皇子迟迟未感受到身后的小团子上背，转过头去，却见那满脸疑惑的小团子…
“趴上来呀。”
许北仁叹了口气，有些诧异这小妹妹竟然不知道怎么上背，他也是头脑一热，主动去背她。
他自己的亲妹妹都没有这般亲近他！
听到哥哥的叹气，阮阮小心翼翼地趴上了哥哥的背，又有些不安地看了看哥哥的脸。
“锅锅不叹气，阮阮很乖哒。”
许北仁起身，将她背了起来，却听到背后的小奶包说着这句话。
随着清冷的寒风，还能闻到一股香甜的桂花香，是那小奶包身上传来的。
背后轻飘飘的质感，让许北仁还有些惊奇，这小妹妹怎这么轻。
“小公主！您怎么在这儿！”
兄妹二人还未走几步，便传来一阵苍老的声音，阮阮认得那声音，是寒露嬷嬷。
“寒露嬷嬷！”
阮阮见到那老婆子，挥了挥手，随后又看向二哥：“二哥哥，她是阮阮认识哒！”
许北仁转身看向那老婆子，眉头一挑，他也认识此人，寒露不是母妃宫中的老嬷嬷么？
“你还不快帮忙找人？”
二皇子自然不会对老婆子客气，语气也是强硬了几分，不似之前好声好气地与阮阮说话。
寒露老婆子冷冷地笑了笑，随后转身喊道：“老奴找到点火之人了！”
老婆子嗓门极大，一声喊，冷宫周围的人都听到了，陆陆续续的，一群御卫围了过来。
“老奴亲眼见到是二皇子点火的！他手上还有火石药粉！”
阮阮有些发蒙，却见寒露老嬷嬷指着自己的方向，且满脸坚定，同时，她感受到二哥哥的身体微微一颤，似乎有些激动，随即怒吼道：
“你休要胡说！”
