第一百五十六章：出现危机
虽然杨格有跟他说过这些，但是自己也就过过脑子，不过就是有些影响记忆也不是很深刻。反正身边有个杨格很在行，也就不需要自己打听，在加上平时任务紧，哪有闲功夫研究这些。
不知不觉歌声到了结尾，林优璇有些气喘：“谢谢大家能到此听我歌唱，我会选出一位跟我合影作为留念。”
争先恐后叫道：“我，我，我。”
七嘴八舌，议论纷纷。生怕自己强不到，幻天望着着魔的众人拉着杨格往门外走去。杨格有些奇异：“怎么不一起？”
“这么多人你以为她就会选上你吗，你有些痴人说梦几率太小了。”幻天解释道。
“说的也是。”杨格心有不甘，但是还跟着幻天离开。
林优璇在众人扫过，却发现幻天身影。又陌生又熟悉，指着幻天方向：“就是他。”
齐齐向幻天看去，幻天有些错愕：“我？”
在一片惊讶群里走上台，小声问道：“我们不过有一面之缘，我有得罪过你吗？”
“别人巴不得，你咋这样问？”林优璇有些疑惑。
幻天眼珠撇下，示意她往下看。众人目光仇视、嫉妒、愤怒、记恨、毒辣等等各种，林优璇收回目光笑问道：“你还会怕这些？”
都这样了幻天死猪不怕开水烫拿起手机：“才不怕。”
两人贴的很紧，拍下一张张合影。因为镜面反射看到后方有一道虚影，有双角浑身黑色树立毛发，样貌却有点像狗。幻天急忙推开她：“小心。”
众人愤愤不平，望着幻天：“你干嘛。”
幻天没有做过多的解释，台上若有若无虚影。众人也发现异常，当它凝聚而成一声兽吼。吓的众人失散奔逃，浑然不会顾忌台上两人。
这就是人心本质，当你真正遇到危险。往往的人都是落荒而逃，无暇顾及周边的人。只有那些真正对你好的人才会这时候挺身而出，幻天大感头疼：“这下麻烦大了。”
那畜生扫视还在停留几人，最后落在林优璇。好像见到美味一般，口水哗哗往下落。幻天无语，挺挑食的，喜欢细皮嫩肉。除了女子的确没有比她们更好的肉，我在想什么。
幻天和那狗同时扑来，幻天先一步带着林优璇滚动掉下台去。
那狗一击没成在想一击，杨格看门口有两张凳子，提起一把就扔过去。砸中那狗头部，往旁边撞去。幻天看向他：“你怎么没走啊。”
“我走了你怎么办。”幻天听了心里一暖：“谢了。”
“谢了屁啊，想办法度过眼前。”那狗缓缓起身，怒视众人杨格率先回答：“快跑啊。”
幻天牵着林优璇的手带着那狗大转，几次险些被它得逞，附近的杨格帮个阻拦。最后三人会和冲出大门，外面早已空荡荡的，杨格和幻天同时骂一句：“我靠，这么安静。”
不禁对他们佩服，打架本事没看出来，逃命本事绝对一流。话不由他们多说，脚步飞快迈开。
有几道身影从幻天等人上空跃来，幻天杨格大喜停下看他们，被那狗甩着脑袋全都撞飞幻天杨格异口同声：“切。”
幻天和杨格只能继续奔跑，又有一波出现下次跟前面一样，三次，四次等等幻天都不想看了，让自己不解的它反而对他们不感兴趣，就冲自己而来。
一位清秀男子，火焰化成巨大手掌，呼啸的冲向那狗身上燃烧。还甩了一下头发，摆了个BOSS。有人大叫：“是火神。”
那些女的透出花痴目光，幻天和杨格露出鄙夷之色。不就脸蛋比我们好看点，招式比我们强些。有什么好装的，最讨厌这种美男子，漂亮的女子都是被这种小白脸到手的。
