第一百五十一章：发威大钟
大钟忽然闪烁光芒绿幽幽光芒，接着飞到天空九条青龙好像获得新生飞出乱窜，大钟无敲自鸣当当震得众人耳膜鼓胀好像随时会有破裂，有些撑不住人倒地不起。还有些人口吐白沫，神情恍惚不知道他们在干嘛。
最后剩下的人还在苦苦支撑，那个叫黄哥的男子暗叫一声：“不好，开光了。这回碰到真的了，要死不少人那。”
手上多出几把青铜飞镖看形状是战国时候那些国家用的货币样式。
刷刷，飞出不知道多少打在那八头龙身上。八头龙呼啸回到大钟上俯冲砸向他，只见他双手在虚空两个一模一样的字体嘴里念道：“压。”
在接触，自己被它的钟响震的气血翻飞，特别是大脑一瞬间感觉自己失聪什么听不见。神情也开始恍惚起来，用自己意念强行压制。直到它光韵散去，它停止不动方能停下休息片刻。
跟着自己的人死的死，疯的疯为数不多保留清醒意识。大家躺了好长时间才缓过来，阿黄吐一口血。那几人状态好像晃晃悠悠走来：“黄哥你没事情吧。”
“我没事，跟着我的人没死在别人手上却被这大钟几乎消灭干净了。”阿黄惨笑。
“等会去总部带点人过来，火速将这块钟处理掉以免夜长梦多。”阿黄警示道。
“黄哥你多禄了，这荒郊野外谁会来。”
“不怕一万就怕万一，刚才的钟声已经引起轩然大波。”
一位楚楚动人的少女躲在远处一片树木里观察他们的情况略有所思：“刚才用的是什么招式怎么我没有见过。”
“距离太远了，很多我都没有看的很清楚。不过看他们的样子受伤颇重，我的机会来了。”恶魔般的笑容，却笑的十分灿烂。身形陡然一闪，正面朝着他们而去。
对于突然冲来的身影，一人叫道：“看有人急速向我们过来。”
纷纷看向那个位置，身穿蓝衣，手上握着两把冰剑。阿黄也看出啦来者不善，迫使自己起身，手里多出两把青铜小刀迎上她。冰剑接触小刀反而被震退，冰剑咔擦破碎。惊呼不已一照面就被小刀轻而易举破灭，眼神看向他身后大钟发出若有若无绿光：“你到底什么人，跟人宗是什么关系。”
在她记忆，人宗位于二十多年前就覆灭。他们使用的就是青铜器，战斗力比别人强上好几倍。不知道他得到什么方法用青铜器改造身体把自己打造成青铜体，八合院得知他们目的，那还得了以后谁还能打的过他们。最主要的人宗是有吞并别人野心，所以倾巢而出对即将到来危机扼杀摇篮之中。
有一人看到少女：“就是她，成哥是死在她的手上。”
“原来是你，寒冰一族的冰雪凌。”阿黄眼内带着浓浓的杀意，对刘成之死早已调查清楚知道，就是苦于没弄到那人的照片。
“你还没回答我的问题呢？”
“你不配知道。”
“你以为你不说我就不知道吗？”凭着自己聪明才智脑袋一想就知道：“除了你组织里有人宗的子嗣，还有什么比这个更好的答案。”
“我不知道你在说什么。”脸上表现淡然若在，心底震惊，好机智的小鬼，绝对不能留下否则后患无穷。
“不用装蒜了……”瞬息断剑射出插在一人逃跑腿上。直接把他变成瘸子，无辜笑道：“不好意思我出手太快了。”
阿黄黑着脸：“你到底想怎么样。”
“在我处理那口大钟前，你们谁都别想走。”郑重说道。
“欺人太甚。”怒目而视，不顾所以用手中小刀杀来。
