第三百九十八章：别的班事迹
幻天往常一样打着哈气，双瞳的眼袋发黑，表现一副疲惫不堪模样。
听说最近出一款很好玩的游戏，幻天不知不觉玩入迷，打一个通宵，以至于现在行走在路上双眼打架直犯困，没办法玩游戏是男孩天性都喜欢玩。
浑身晃晃悠悠，摇摇欲坠，稍微一用力就会不由自主的倒下。
夏宇泰看着幻天独自在走，上前拍打幻天肩膀，直接前倾，吓得他立刻搀扶他：“你怎么了？”
幻天转头回一句：“没事只是没睡好，稍微休息一下就好。”
望着幻天一脸惨白模样，夏宇泰怀疑看着他道：“你确定你没事？”
“嗯。”幻天有气无力的说一声，夏宇泰心底暗想：“就这模样，相信你才怪。”
“算了，我还是送你去教室。”毕竟以前同学一场，可不想看到他就这么倒在地面上，无人认领，那样多尴尬。
幻天一觉睡好几节课，任凭谁来叫唤自己都无法让其从睡眠中醒来，在第四节课幻天突然在伸个懒腰：“额。”
一脸幸福美满的表情，老师面无表情指着幻天：“出去。”
咔~
随着门关上，幻天不以为意，反正都习惯，只是有些不解，脑海一片朦胧：“我到底睡多久。”
幻天整天迷迷瞪瞪，惯性的向着周围走去，欣赏别的班的风情，偷听都不是第一次，还能看到有意义的事情。
教室人一阵喧哗，有人在一旁说道：“米坛你这英语不行，口语考试怎么办？”
米坛不屑说道：“切我不稀罕，我是中国人，何必学外文，不学ABC，也当接班人。”
“你这么好文采不去当诗人可惜。”那人给他一白眼。
不就是找一个借口还说的这么文绉绉，是不是他想出还不一定，说不准是在网上哪里抄袭过来，毕竟这样事情屡见不鲜。
“这个托词可以。”幻天在窗外点点头，表示认同。
另一边，男生拉着女生说道：“我们交往吧。”
“你会一直对我好吗？”女生望着她。
“会的。”
“你能忍受我想小任性吗？”
“没问题。”
“我生病时候你一定要陪我？”
“好的。”
“我想吃什么，你必须帮我买？”
“可以。”
“我说什么都是对的，哪怕是错的也是对的，能接受吗？”
“无妨。”
“那你还有什么自己最想要放弃的吗？”
“交往。”
男生放开手头也不回心想：“我这是找女朋友，还是过来当保姆。”
幻天在听的直嘀咕：“要是我也跑，谁养的起。”
有两位男生你一言我一语：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”另一人接话。
“知己（知音）”两人异口同声静静握住对方的手。
“他们两是，gay（基佬）？”看热闹的人反问身边的人。
那人在其耳边给他解释缘由，有个女的受不了对他们咆哮道：“滚。”
早已准备好的人，纷纷竖起大拇指：“女司机。”
“你们……”显然被气得不轻。
“太污了，太污了。”幻天摸着下巴邹眉说道。
