第三百四十七章：好多财宝
柳眉特别赞成幻天的想法，因为自己也是这样想的，小弟一人在嘟囔：“等会要怎么才能下去呢？”
上来容易下去可就难，看的腿脚发软，高老师与薛宗心着装被侵蚀衣衫褴褛，暴露坚实肌肉，他们静静沉睡没有任何察觉。
“不好我们要加紧，不然在晚一会他们就给胃酸消化光。”幻天能感觉能时间紧迫，吞噬物体的植物都有自己一套处理方式，会分泌一种消化酸，将其慢慢溶解成养分供给吸收成长。
可问题如何解救他们，这是一个困惑的难题，不知道什么方法最管用和有效，自己不可能进去就救他们，说不定立刻将自己搭上，马上否定这个想法。
柳眉也没什么好主意，小弟淡漠说道：“看起来像气球，用针戳不就好了。”
说的轻巧，哪有尖锐东西供自己驱使，有个不协调映入眼帘，它在圆球中处于紧皱凹陷，犹如是一个白璧无瑕的物体，刻意雕刻一笔凸显残缺美。
“这会不是就是我的契机？”顿时，幻天心生一计。
都说破坏比建造容易多了，建造需要想象力构思费尽九牛二虎之力才可以成功，破坏往往只需要一笔，这方面幻天是强项。
它先人夺势决堤，口子一瞬间被扩大将近一半水，滚滚液体顺着圆球凹陷流下，幻天嘴巴肌肉抽搐：“oh my god（我的天啊）”
“啊。”柳眉和小弟惊呼一声，冲击毫不留情掉下，幻天还想伸手去抓落空。
手指灼热，紫茎根刮破伤口肉眼可见修复，最终幻天也承受不住掉落，管子从新吸收液体，昏迷幻天被吸入其中，太阳石和月亮石在不同兜里产生磁力互相吸。
轰~
猛的相撞，变成粉末，化成冲击波肆虐，球体直接炸裂，紫茎根内部膨胀收缩，周围开始动荡不堪。
幻天醒来，是一片有着金币堆积的房屋，与之前看到财宝屋一样，不过地面多了许多洞口，没有整齐摆放很杂乱。
柳眉和高老师等人就躺在身边，用手轻轻触碰几下：“醒醒，醒醒。”
“这里是那里？”柳眉睁开双眼很是迷茫。
“好多财宝。”小弟早就两眼发光，双掌搓着手心，按耐不住饥渴心情。
高老师和薛宗心情况很不乐观，幻天用手查看他们鼻息，发现已经停止：“没气？”
“咳咳，你是在咒我吗？”高老师突然怒瞪双眼，连续呛几口不悦道。
幻天吓的双手撑着地面：“我的妈呀。”
“瞧你的胆子。”鄙视看在幻天。
幻天受到惊吓不少，特变对那种异灵最是恐怖，对这些都有惧意。
“那他呢？”幻天小心翼翼指着薛宗心，高老师无奈叹气：“我会憋气功夫，护住最后一口气，他就未必。”
具体发生什么，高老师闭口不提，完全就不想让幻天知道，见他不说幻天也就不去多问，何必自寻烦恼。
“事已至此，我们还是先找出口。”幻天行动很快，不像小弟一直贪婪财宝，记忆犹新财宝上存在的虫子。
小弟可没有幻天的顾虑，趁着大家没注意，抓一把往兜里塞，裤兜满满像个大肉球，发现时为时已晚，他一副憨厚的笑容，见他没事幻天不在多说。
幻天打开门，呈现不是平整的走廊而是一个绿油油杂草的洞穴，与自己的记忆中完全不一样，都怀疑是不是走错。
见幻天发呆，柳眉有意推他一把：“怎么了？”
“没什么？”回过神慌张应答。
柳眉先走一步，小弟跟着吱吱笑，幻天小心思瞒不住自己，高老师走来：“你是不是发现什么？”
