第五百八十五章：灰烬
哪能让它得逞，幻天虽然大惊，但是立刻做出反应，急忙收回手掌，右脚单顶它的后背，猛然接力，趁机将手抽离，身体成弧线抛出，与其攻击成正比，巧之又巧避开，双脚落地蹭蹭两下跳跃，躲到后方不起眼的位置，不给其有反击的机会。
事实也证明幻天所想，它现在迫切急于防守，至于攻击它压根就没有考虑，暴露自己弱点是致命的，保护的来不及，怎么会选择轻易再次暴露。
不过这次可惜了，没有将其中的太坠取出，唉，运气太背，压根就没有找到，不然也就没有后面的事情。
“对了，它现在受伤了，能不能抗受自己一击，我到觉得够呛。”幻天分析并不是没有道理，伤口的展现在外，防御力明显低的可怕，如果自己在发动猛攻，说不定有意想不到的结果发生。
想到就干，不在任何拖泥带水，痛打落水狗，谁不相干，有便宜占不占那是乌龟王八蛋，幻天高喝一声：“杀·火源”
双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向它。
人形蝎子见到这架势，撒腿就跑，生怕自己慢一拍就会交代在这里。
隐约嗅到一股危险的味道，本能告知自己不要去迎接，对自己没有任何的好处。
这速度比自己还快，逃命的技术果然都是一流，幻天可不打算给它一个机会，对敌人仁慈就是对自己残忍，再说这是放虎归山，万一风水轮流转，倒霉还不是自己。
熊熊烈火，向着人形蝎子炙烤，传来一声震耳欲聋悲鸣，血肉部分不自觉的剧烈开始缩水，就连细嫩的骨骼也开始融化，仿佛一切都是水做的，火焰过后，就剩下干枯外壳，洒落一地。
“都化成灰烬？”自己这招有这么猛，为什么从来都是一无所知。
它的血肉在一瞬间就被彻底蒸发掉，幻天不敢置信，那个不会是水，不然又血肉都只会被烧焦，怎么可能一点迹象都没有。
不过也是一个好事，间接的除去掉对手，也省着自己在费一番功夫和手脚，幻天求知还来不及。
幻天大步上前，准备拾起，本该醉倒的男子现在格外清晰，准确无语观看这一幕，太过于震撼，内心一时间难以接受。
这已经完全超过自己的认知常识，这未免有些玄幻了，吓得一声不吭，可还是被幻天注意到，应该怎么做呢？
幻天有些犹豫杀了，是不是太过于残忍，问题是它现在就见过自己非人类的实力，如果在别的地方乱说，那不就是闹出很多事端。
立刻有了决断向他走去，他莫名的变的紧张万分，连连磕头：“求求你不要杀我，不要杀我。”
幻天在近前，不知道为何闻到一股骚味，看见他胯下浸湿还沾染液体，鄙视看他一眼心说：“我都没动手做什么，直接尿了，实在也太过于丢人的点。”
