第五百六十八章：一个意外
幻天突然举手，妙翠娇眉头微皱很不满意：“你有什么事情？”
“娇老师，我肚子痛，想去一下厕所。”幻天表情十分难受。
“你还真会找事，我才刚上来你闹肚子疼。”妙翠娇很显然不相信他所说的，这小鬼可是一个滑头。
惹得大家偷笑，幻天纯属于没事找事，自己弄不痛快。
“我是真的。”幻天焦急的面容都开始扭曲。
“走走走，还真是懒人屎尿多。”妙翠娇最终不得不放行，万一真的憋出个好歹，自己可是有不可推卸的责任，也会严重影响自己的声誉。
见到幻天就烦，一脸嫌弃的甩手，示意他赶紧离开。
幻天快马加鞭冲出教室，这速度要比平时快很多，看来真的是闹肚子。
来到厕所打开门立刻蹲下去，哗哗排泄，幻天不停抚摸着肚子喃喃自语：“好像是吃坏肚子。”
昨天晚上老妈做大餐，幻天直挑肉就啃食，本来一家人普遍都是吃素多一些，不知道为什么，幻天上高中，就开始很喜欢吃肉，一顿不吃肉就浑身无力，所以这次特意肉食准备很多。
幻天倒是吃的不亦乐乎，可是苦了现在，闹肚子可是不好受的。
过了约十几分钟，幻天缓缓从厕所出来，顺便洗一下手，就见到来人，很眼熟在哪里见过，一道灵光闪过，这不就是在更衣室那个要将自己捆起来的木系女生。
看到她脖子上的红宝石，联系到早上大家说的的事情，原来是说她，怪不得自己想不起来，是不愿意回想，毕竟这件事情自己也不可推卸的责任。
幻天单手遮住半边脸，不想在路过时候被认出来，没想到自己越是这样做越发引起她的注意，望着幻天目光眉头不断皱起。
因为已经渐渐认出，这个人就是那个偷窥狂之一，柳淑怡伸手独挡去路，表情十分狐疑：“这位同学，怎么感觉很面熟。”
“你看错了，我们不熟一点不熟。”幻天连忙解释，语速还十分的快速。
“是吗？”柳淑怡一脸冷笑，接着跟自己装蒜：“你连偷窥都敢干，怎么这会变得如此腼腆。”
“那只是一个意外。”幻天下意识脱口而出，说出立刻就觉得后悔。
“你到底还是承认了程幻天。”说出最后几个字特别加重语气。
“承认就承认。”既然已经被认出了，那就不再遮掩，一副死猪不怕开水烫，打不过是肯定的，反正不会束手就擒。
“你还挺横的，怎么想跟我打一架。”昂起她那高傲头颅，斜视幻天。
“没有。”幻天很干脆说道。
“既然在这里相遇，我并不是小家子气的人，反而会大度，之前的事情我不会提起，但是你有说漏嘴的话，可就别怪我不客气，到时候说不准不只有我一个人。”柳淑怡威胁意义十足。
幻天也明白其中利害关系，就是想说也不敢说，招来公敌不说，如果时刻被骚扰日子说不准都不好过。
