第三百六十七章：羊皮书
幻天向往常一样进入教室，有位女生在门口咚咚敲几下：“程幻天在吗？”
“我就是。”幻天起身。
“跟我们走一趟，我们部长找你。”
“你们部长谁？”
“宇菲，宇菲，这个名字很熟悉。”
幻天一直想不起来在听过，周围人群四散而走：“黑衣社，社长宇菲。”
“我的天，摊上大麻烦。”上次要不是有雪凌的帮助自己可就遭殃。
“我能不去吗？”幻天小心谨慎问道。
“你说呢？”那女反问。
“我觉得可以。”
“没有人能拒绝我们黑衣社，应邀你是你的荣幸。”
“我选择拒绝。”
“好的我会将你事情告诉社长的。”那女的没用动手。
有人认出她是黑衣社成员之一，这完全不是黑衣社作风，既然会主动放弃拿人。
“没用强势捉拿自己？”幻天也好奇。
幻天选择下课时候躲一躲，能不跟她们接触最好，理想的最安全的地方就是图书馆，在哪里可是一个理想的避难所。
任何人都不能在喧哗与大闹，料黑衣社也不敢明目张胆对付自己。
图书馆内部采用复古原理打造，纯木质构建，外观跟搭积木似的连成一片，使读者更加体会到古代人设计巧妙，幻天都惊叹不已，以少量的木料搭建最牢固的建筑，现在的人也是依靠这样的基础制作，不过拿比较高的书还需要拿楼梯挺不方便。
幻天认真翻找书籍寻找合适的观看，可惜没找到一本，全部写着哲理与文学之类的话语，幻天看就犯困，并不是自己不尊重它们，很多你没碰到就相当于没有遇到。
看了也是白看，都是无关紧要，有位看书女生看不惯幻天这样作风：“你这样是在看书吗？”
“我在找书呢？”幻天回头望向她。
一头紫色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口，一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。
“找书也不用这样找，你完全不爱惜书籍，不配看书。”
“你这人怎么这样翻书还挨到你了。”
两人声音吸引不少人注视，本该安静场所因为二人而打破，一位扎着马尾，带着眼镜的，的图书管理员走来：“这么禁止大声喧哗你们不知道吗？”
两人低下头，互看对方有怨恨之色，将他们好好训斥一顿叫他们注意就离开，整理其他未放置好的书籍。
“都怪你。”那女的指着幻天。
“我还怪你呢。”幻天肯定也不服气。
“一个男的跟女生计较半天，一点绅士风度都没有。”
“绅士风度也得看人，像这种胡搅蛮缠的能有用吗？”
“你什么意思？”
“我没什么意思？”
“行，我记住你了程幻天。”恶狠狠对幻天说道。
在一旁看着手上的书专心致志，一会功夫就将幻天事情忘记在九霄云外。
“我嚓，她既然知道我名字，我都不知道她的名字岂不是亏。”被别人记住不一定是件好事，可能会带来无尽的麻烦，幻天深知这一点，只是最后被叫出名字心底有些不爽。
一本羊皮书籍勾起幻天浓厚兴趣，与上面摆放的格格不入，幻天直觉告诉自己是被特意放置在里面。
