第三章：少女垂死的爆发
从昏迷中醒来，雪凌双手勉强挤出两快冰针狠狠扎入肌肉男手臂上，肌肉男感觉手臂像浸泡0℃一下的冰水中麻木不已而雪凌乘机从肌肉男手臂中挣脱出来大口大口的喘息着。
“没想到你既然用到冰针扎入我手臂上在催动自身的原灵将寒气注入进去导致我的静脉首创血液流通受阻从而出现了短暂麻痹，你的确是个人才。”
雪凌冷眼直视：“谢谢你的夸奖。”
“哈哈有意思。”肌肉男突然一拳打向雪凌，雪凌急忙在胸前凝聚了一块冰盾防护罩。而后冰罩被肌肉男的一拳打出了几道裂痕。
“是冰盾。”接着另一拳打在冰盾上，冰盾破碎后却不见了雪凌。正当肌肉男好奇的时候，只见雪凌在空中如弧线翻转，一下子将手中的两枚冰针扎入他体内。
肌肉男只感觉两只手臂已经麻木了，怒视：“寒冰神针，据说凝结后用不了源灵。打入人身体里寒气逼人今天我总算是领教了，可我没想到你既然扎入连接手臂最重要的两个穴位看来我的手臂暂时是废了。”
雪凌没有去理会肌肉男双手在胸前不断挥舞，空中在次形成无数的冰锥。
“没用的。”
接着冰锥朝肌肉男四个方向以旋转形式向中间靠拢。
“啊……”
雪凌一直注视着前方，在烟尘散去的时候一个人影出现在我们面前，混身都有冰锥扎出的伤痕还有残留的冰锥在上面，带着十分赞赏目光“能想到利用旋转来增加冰锥的威力看来我是小瞧你了，不过很可惜刚才那一招你没能杀掉我。”
“给你造成伤害就足以。”少女凝结冰刃再次冲向肌肉男，两人又展开激烈的搏斗，肌肉男一拳打在雪凌左侧，雪凌左侧向后倾斜避开了，在用右刃砍向肌肉男左臂，肌肉男左手伸出就怎么接住再次用右拳打向雪凌，雪凌身体向后弯去。
两人同时喝道：
“杀·冰极突击刺。”
“杀·狂野拳。”
冰刃含有强劲攻势，拳头带着强大冲击，两股能量相碰，雪凌左手冰刃破碎，退了好几里，最里含着几滴血流出而肌肉男只退了几步。
只见雪凌右手冰刃越来越大，肌肉男嚣张道：“怎么现在要玩命了吗？”
雪凌双眼一直牢牢盯视着肌肉男。
“好，我愿意奉陪到底。”说完肌肉男气息大变，犹如猛兽一般强大的气势爆发出来。一拳（狂野拳）朝向雪凌，雪凌也一刃（冰极突击刺）朝向肌肉男。在次碰撞雪凌的冰刃又破碎可没有后退而是前进因为在冰刃破碎时里面出现原来大小的冰刃，这次雪凌利用碰撞带来的强大的冲击有向前惯性让肌肉男没时间反应，就用隐藏的冰刃硬生生插进肌肉男的身体里，拔出时肌肉男缓缓倒下了，自己走了几步软倒在地。
倒地的肌肉男像僵尸一般就怎么起来了，夸奖：“能让我流这么多血真是辛苦你了，就让你看看我真正的姿态。”
说完身体发生急剧变化，变成了一个银色的狼人。幻天刚从昏迷中清醒过来，突然一阵凉意从背后袭来。一只手插进幻天后背再拔出来，放到自己的嘴里吸了吸，然后肌肉男浑身的伤口在不段的愈合。
雪凌脸色煞白惊恐：“你是嗜血一族。”
“对，你马上就会变成他那样。”缓缓的逼近，雪凌以无力再战了，她知道反抗无用正当他想一手爪刺向雪凌时却发现觉得浑身原灵在不断流失，雪凌发现他正在犹豫不决觉得这是一个好机会冰刃就向他砍去。肌肉男双手交叉在胸前来挡反而单膝跪倒雪凌惊喜过往正想在来一击，肌肉男左腿向后一蹬接着右腿跟上渐渐拉开距离。
看着远去的肌肉男雪凌眉头紧皱道：“事到如今只能用那招了。”
少女左手抓住右臂，施展术式。
“可恶体内的原灵在不断的流逝，那道是那个少年。”眼神已经看向躺在地上的幻天。
“算了，先得离开这里。一旦等自己的源灵流光，后果不堪设想。”突然感觉到有股强大的气息袭来“等等，怎么一股强大的力量。”
抬头看向少女，在少女周围一股能量在围绕。肌肉男吃惊道：“这是……。”
搜的一下，一道身影从肌肉男身边略过接着肌肉男的身体与头开始分离。一口鲜血从少女嘴里喷出带着红色颗粒散发一丝寒气：“这回亏大损失不少结晶，还受了这么大的内伤。”
