第五百一十五章：起灵格印
幻天不得已来到娇老师办公室，不过她的桌椅上摆放的东西很简略，就一些报告与登记资料其他全部没有，像是其他老师都会多少装饰一番。
娇老师转过椅子，手托着下巴思索的回答：“你最近的资料我都看过，你翘课翘的很严重，哪怕我的课你也有几节没来，也需要给你好好补一补。”
“啊，不要吧。”幻天连忙拒绝。
“你没有发现你肾虚吗？”娇老师饶有兴趣望着他。
“肾虚？没有？”幻天否定摇头。
“你最近很喜欢睡觉，而且睡觉时间越来越长，以你平时懒惰性格绝对没有这么长久，你一直觉得睡觉睡得不够对不对？”
“你怎么知道，觉得天天昏昏沉沉，感觉很疲惫很累。”
“你过分透支，身体早就达到临界点，靠着大量睡觉缓慢恢复，只是少量远远不够，你消耗太过于庞大。”
“这么严重，那怎么办？”
“你站着不要动就可以。”
“好的。”幻天真站着那里。
娇老师划破手指，在幻天额头画着一个图案，两边是一个恶魔般的翅膀，不过是弯曲身子没有伸展像是飞行中闭合状态尚未展开，位于中央是一个红色球体，最后一笔猛点在上面，直接在内部里面出现一个黑点，组合起来看起像一个眼睛，幻天脑子在这一刻空白，整个人不自觉倒在地上，与额头图案相应的阵法开启。
娇老师手上画着别人看不懂的甲骨文，嘴里不断呢喃着：“炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，万般始末，源于运化，纵演百态，依亦如初，滴血连组，起灵格印。”
写完将这一切打入幻天眉心，吸收这一切，出现一个田字的格子将它包裹在里面，逐步由外向内消失。
“快起来，快起来。”娇老师毫不留情踢幻天几脚，自己累死累活做完这一些，哪能让他就这么躺着，太便宜他。
“我又怎么了。”怎么最近感觉都怪怪的，具体是什么又好像说不出来。
“你还好意思说，我叫你过来，你就突然躺在地上，你要干嘛？”娇老师气呼呼说道。
“是这么吗？”幻天一头雾水，尴尬挠着头赔笑。
“对了你刚才是怎么踏出六步，能在表演给我看一下吗？”娇老师假装好奇问道。
“啊，哦。”幻天无奈，自己都不知道是怎么使出来的，来一边能成功吗？
就这样问自己都没底，算了死马当活马医试试看，在外面一个空旷的地方，幻天用出浑身解数，就是使不出来。
“这么不稳定，真不知道他是天才还是蠢材。”都为之前的举动后悔不已，这小子不会还没成长起来就先一步夭折。
还好自己率先让他试验一遍，不然以后他丑大是小，如果将命丢了那就不值得，还真是一个二愣子，整天迷迷糊糊，不过这一身本事倒是不错，谁教的在正统学校里可是不易掌握，是历练自己学会的？
