第三百七十四章：岳凌薇
一大早上，学生围观不少人，有些密不透风，幻天乘机挤进去张望，一方清一色的泰拳白装，另一方是红色太极服，互相对立。
幻天向着身边一人问道：“他们这是要干嘛？”
“跆拳社要跟武术社踢馆，都在各自等待自己领头人来。”那人耐心解释。
“哦。”
出现白衣男的眉宇间紧皱怒气冲冲，表情凶恶说道：“岳凌薇叫你们岳凌薇现身。”
“就急什么，就不能等我换好衣服吗？”从人群内淡定走出一红衣女子，一头紫色马尾，斜斜的刘海中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着……
“是她？”这与之前遇见的那个女生不是一模一样吗？
“岳凌薇，岳凌薇。”无数呼喊声。
“你们武术社就是这么仗势欺人吗？”领头的男子询问。
“你们跆拳社自己打不过，就想成群结队找场子？”武术社人鄙视他们。
“我在问你们社长，你搭什么话。”表情很是不满意。
“麦豆，你们又打不过我们，谁给你勇气挑战我。”岳凌薇不屑说着。
“岳凌薇，不要得意，前几次只是不过你运气好而已。”嘴里不停狡辩。
就连观众都看不起他：“切。”
幻天想摸清底细：“岳凌薇很强吗？”
“何止是强，一句话非常强。”那人赞不绝口。
“被誉为武术界天才，小小年纪就将刚柔并进融汇贯通，那时候就连大人都打不过他。”眼内充满得意。
幻天顿时咽一口唾沫呢喃：“我嚓，那我打的过吗？”
一想到以后说不准见她，需要绕着走，否则会自己就只有挨打的分。
麦豆不顾众人目光拔腿就跑气势磅礴，岳凌薇打在空中打一个太极八卦图案，手脚接触反被其牵引，好一手推拿收放，利用得心应手，直接被反震回去，差点站不稳摔倒。
“刚猛有劲，以柔克刚。”跆拳道讲就是出招迅速与猛烈，而武术社恰恰相反以柔道卸掉其刚劲，使其无力可发。
如果在同等级情况，柔道完胜刚道，结果显而易见不出意外。
麦豆稳住身形：“让你见识一下，刚道极致。”
周围气场倏地猛烈，隐约可以听到空气充斥爆裂音符，如此动荡，是一位普通武者散发，明明是很不和谐。
岳凌薇这一次变得格外认真，依稀感到危险气息袭来。
瞳孔不满血丝，表情狰狞透露肃杀之气，步伐格外沉重，幻天心脏也追着他落地脚步跳动，岳凌薇心理压力逐步增大。
看似很平常一击轰来，岳凌薇只感应气旋压迫，双手变得软绵无力，试着想去推，发现那根本就是一堵墙，是自己无法超越。
在接触一刹那，毫不留情被打倒在地，双手无助的颤抖，幻天表露骇然之色：“绝对压制？怎么可能？”
这是已等级绝对强大进行的压制，使人无法反击，刚才稍胜一筹，反被现在绝对压制屈服。
“有问题，绝对有问题。”幻天敢相信，一人能表现这种地步。
“社长（岳凌薇）没事吧？”一起过来搀扶关心说道。
在他眼内，除了岳凌薇并没有别人存在，嘴里不断自言自语：“岳凌薇，岳凌薇，岳凌薇。”
麦豆来势汹汹奔来，岳凌薇急忙将众人推开扑上去，岳凌薇任何攻击不过都是以卵击石没有起到半点作用，身上到处都是被打淤青的伤口，脸色很是不好看。
