第五百四十九章：静气和动气
在受到冲击前，幻天双手搭在项上龙打来手臂上，鲜红的掌印拓其上，随意一眼竟然发现它在分化无视细小纹理，向着自己身蔓延，内心大大疑问：“这是什么东西？”
幻天从新战起来，只听“咔”一声，重新扭正，连滚打趴躲向一侧位置，生怕等会波及自己：“强·火纹。”
项上龙顿时火光四射，身体衣服整个爆开，幻天目是前方，他并没倒下，也是在意料之中，有这么好对付才怪。
不过他胸口点燃一团幽蓝的火焰，就在发生一瞬间再次被其隐藏掉，幻天倍感疑惑：“那是什么东西，不过那个位置……”
“丹田？”记得好像有人曾经跟自己提起，人是有丹田，不过多数都处于荒废阶段，没有去尝试开发。
目前在国内真正能用且会用，却又一种人，可以用来结合自身强身健体，他们称呼为气功。
在联想到他之前刻意隐藏的呼吸方式，一切都得到迎刃而解，因为他们的呼吸是很有节奏，靠着频率短暂凝聚自身力量，从而达到一种刀枪不入境界。
但是又好像有些不对劲，似乎自己忽略什么重要环节。
幻天这招是老董偷偷交给自己，让自己务必禅悟，说以后会有大用处，虽然自己学了，可是进度始终缓慢，无法做到收放自如，而且还常常弄伤自己。
一个强技这么难学，威力比起强很多，学也没觉得这么吃力，不过稍微改进取巧，威力虽然大幅度缩水，起码还能用，用于出其不意效果还是超群。
“这招不简单。”项上龙心底暗想，自己可是费了九牛二虎之力才将其化解，还为此暴露自己的气息凝聚所在。
不知道他发现什么没有，这可是自己的命脉，绝对不能有任何差错。
先将气势再次提升上去，威慑住他再说，陡然项上龙气息更加的磅礴，幻天眯起小眼，他越是急迫这么做，越能肯定隐藏什么不可告人的秘密。
幻天有些苦恼自己怎么打赢他呢，硬抗他的钢筋铁骨，这一想法一旦生成就被自己无情否定掉，就自己这小身板能够他几下揍的。
“等等，气功好像没有强化身体作用，看他这肌肉膨胀很不对劲。”幻天努力回想有关这方面的解释。
可是不给自己多余思考时间，项上龙急迫对自己又发动攻击。
纵身一跃爆炸性的力量，携带一股强劲的气流，在落地瞬间溅起一阵灰尘，尚且还未接触到身体，幻天就被吹的东倒西歪。
“我靠，这也太过于生猛，哪有任何气功能做到这样，静气和动气都不这样的……”幻天嘴角爆一句粗口。
“静气和动气。”幻天随着自己无意透露，脑海闪过一份简介。
静气：讲究心平气和，收敛一切可能外放的气息，出手随心所欲。
动气：讲究急躁如火，释放一切狂暴不安的气息，出手刚猛有劲。
“他两者兼有不偏向任何一种，这就很奇怪。”与自己所认知的完全不一样。
