第五百一十二章：充电
“这么生猛，他刚才干嘛不用呢？”有人不解的问道。
“这真的不清楚，没有这方面记载。”另一人摇摇头。
雷晓琴也楼上密切观测，早就有答案，这对于核心人员不是什么秘密，还是略微有些惊讶内心感叹：“他既然学会了放电，将自己储存电量全部释放出去，以达到气定神闲地步，可以更好控制自己情绪，攻击虽然猛烈，不过这样维持时间太过于短暂，一般人都不会用这招，这相当于自杀没有区别。”
要知道，当你源灵空荡荡，那就意味着，你在等待死亡，现在你毫无还手之力，只能任人宰割。
“我想他应该没这么愚蠢，难道还有什么后手没出？”雷晓琴猜测答案。
“没想到他还真的是皮糙肉厚，我的时间不够，万一没打倒，那就不划算，全部都赌在下一次进攻。”闪大勇在心底暗暗盘算。
幻天已经做好全力防守准备，他身子一闪又一次来到，自己摆设不过是徒劳速度太快，间接绕过防御中心点，向内侧袭击。
这次被打更惨，衣服间接被电穿，多处脱皮，变的异常红肿，这可是电伤，还真是刻骨铭心，留下难以忘怀，心里大骂，最讨厌有关电一切。
凭着身体强悍硬是挺过来，就连站着都瑟瑟发抖，大家都没想到幻天意志如此顽强，不由替他捏一把冷汗。
老董看到这欣慰点点头：“已经可以算是一个合格的战士。”
闪大勇见幻天还能站起来，不过有些摇晃，就知道自己出招威力不够，恨不得从新上去再给他一下说不定就倒下，只能怪自己心里有所顾忌，所以没有出全力。
现在顾不了那么多放下忧虑，专心致志做现在该做的事情，一动不动天空电流引导进入自己身体里，痛苦的忍受这一切发生，双瞳中冒出血丝，就连皮肤也开始变的干皱无比，嘴角时不时呼出粗气。
“他在做什么？”幻天有些好奇发愣，雷晓琴见状大惊失色，坐立不安，马上跳起来，紧张看着：“充电，好家伙真的大胆，不是傻子就是疯子。”
虽然他们闪雷一族，可以运用一切有关于电的，当绝不敢乱来，特别向这种充电十分的危险，一不小心神形俱灭都是很平常的事情，电流进入身体太过于狂暴，靠着吸收压制就很勉强，在与身体的电元素交融，足以将自己撕成粉碎等等……
“对了，他的源灵已经是枯竭状态，只能靠着一丝微弱力量去引导，造成不了多大影响，只需要承受狂暴侵袭就可以，所以他皮肤才这么黑。”雷晓琴已经确定这个想法。
不管他做什么，直觉告诉自己，这次很危险，让他继续下去肯定对自己没有好处，与其在等待中煎熬，不如主动出击，幻天可不是坐以待毙的人。
主要的问题就是施展需要时间，距离太过于遥远，怕来不及，没有多少犹豫，心下一狠不成功变成仁拼了。
