第七百零二章：幻天执著
想想大家都释然，三级灵兽王加菲特，实力等级摆在那里，现在体型缩小，在原有基础上减弱很多水准，但也不是晓琴依靠这一技大招轻易解决的，能给其轻易重创，不过是无稽之谈幻想罢了。
不过却能在这种场合，给其这样一击，可见其精准的把握时机恰到好处。
“不愧是大家族的子弟，出手就知不凡。”不管怎么说，起到的效果是显著的，大家连连点头夸赞。
却点燃隐藏在双眸之下的炙热，内心都是十分向往和追求。
他们都拥有天生比别人优越的资源可以利用，实力的强悍不用说，就是成长的速度，可是普通人可遇而不可求，所以很多人迫不及待想要涌入，哪怕是做个附属也值得，也会有质的飞跃，可惜他们要求太高，大多数人被拒之门外，说白了就是看不上和看不清这群人，毕竟天资高都是少数，多数不过是平凡或者偏低，注定他们的碌碌无为。
要不是如此，很多那会选择进入秘境，铤而走险寻求突破口，以至于让别人重新赏识到自己，以至于挤进他们所谓门庭，身份才能水涨船高，让别人仰视自己，而不是自己去仰视别人，这都是为着自己今后做出的准备，巨大的利益，伴随巨大的风险，是毋庸置疑的，谁有真正能经受住这样的诱惑，牺牲可能性虽然很大，这也是颇为无奈之举。
晓琴不知道他们内心所想，打着那小算盘，却是专心致志观察，三级灵兽王加菲特动向。
此时幻天忽然冲出，是晓琴始料不及，下意识呼喊：“幻天？”
这家伙，这时候打算干什么，不知道现在十分严峻和危险，就连自己都是小心翼翼，依靠躲藏没被察觉，才敢大着胆子尝试，要是换做以往早就跑的没影，谁会跟它打，一点胜算都无做对手？
“我靠，这家伙找死吗？”有人不免爆出一句粗口，难以想象在这种节骨眼，还有人有所动作。
就连之前晓琴一招得手，都不得不选择退走，他又算是那个葱，不是大家排挤他，是真的看不起，在校园内那种小打小闹，能跟这里比吗？那可是生死攸关大事。
在学校是见识过幻天本事，但是多数人抱有质疑的态度，一个毫无身世背景，名不见经传的人，能打出那么漂亮和华丽的对决，不过是作秀，吸引人们眼球，大家很明智选择嗤之以鼻。
幻天完全就不受到他们的语言攻击的影响，我行我素，固执己见，朝着它的张开大嘴就伸去，没有任何顾忌和犹豫，这是要虎口拔牙的节奏，在它人眼里已经将幻天判如死刑，是他不知轻重自寻死路。
晓琴对幻天了解，他不是一个会这么鲁莽冲动人，他如果真的这么去做，肯定是有自己独特的深意。
“难道他发现什么？”晓琴内心不由的猜测可能性。
这时候幻天又不可能停下来告诉自己答案，现在只能静候佳音。
