第二百八十二章：三人纠缠
幻天早就想好，一旦自己成功过去，他们必定从自己身体得出方案，会想一切可行办法过来，如果说一点办法都没有，幻天绝对不相信他们，在场都是老狐狸，眼神漂移不定望着，分明就是不愿意第一当试探石，林嵩和高老师过来时候，幻天将计就计顺着他们希望的方式前进。
经历这么多时候，幻天知道除非是患难与共，其余都不能轻易相信别人，越是危险之地人心越是险恶，看到骷髅摇摇欲坠模样：“不行如果骷髅率先没顶住，后面他们就该瞄准自己。”
幻天艰难爬起来，提着盾牌去捣乱，他可不认为这群人会这么好心放过自己，只要不给他们齐心机会，还是有把握拖到，骷髅第三次蜕变，林嵩和高老师一马当先来挡在幻天身前：“你这是要去哪？”
“老师你们是不是管的太宽了。”幻天冷笑道。
“你身为我们学生当然要管，我们要保障你是生命安全不是吗？”林嵩正气凌然说着，似乎讲的都是真理。
高老师也跟着陪同道：“是啊父母不在身旁，老师将是你最大保障，可别辜负我们善意。”
“两个倒模黯然，家伙说一套背后另一套，一唱一和分明就是想将自己引入他们率先准备为自己陷阱。”对他们两的无耻，不要脸佩服之极。
“老师你们说的太高深了，我知识少不明白。”幻天摇摇头道。
“没有人是一朝一夕就能学会，还不是靠是积月累才有今天成就。”林嵩一副饱读诗书模样。
“没错我们可以慢慢来。”高老师帮腔补充。
“你们是不打算让我过去了。”幻天脸色变阴沉。
“我们是怕你们有危险。”高老师连忙解释道。
“真的危险这么大？我一个顶骷髅时候你们在哪里，我陷入危机时候你们又在哪里，老师能解释一下吗？”幻天毫不留情斥责他们为人。
“这……”两人对视一眼都没说话，陷入片刻沉默。
见他们不在说话，幻天大步迈进，他们也不在阻止，在插肩而过刹那，两人下定决心转身，掏出一把组装的长匕首砍向幻天背心挑的尽是重要器官位置，下手为之狠辣打算一招致命。
幻天早就防着他们，在他们出手同时自己突然向前倒去，两人刀子迅速划过，本该见到血光四溅为之落空，幻天背后只感到一震凉意，双手大力往地面撑，硬是将自己弹起从新站稳身形，双手显现黑色的物质朝着他们在空中滑动：“猛·暗然销魂手。”
两人脸色大变，一种危机向自己袭来，默契转身遇敌，幻天双手紧按他们胸膛，其上衣服散发焦味，被击穿一个大洞，两人并没有发出惨叫，神情平淡无波，似乎这一切跟自己没有半点关系一样。
双手触碰并不是血肉至软感觉，而是冰冷带着蹭蹭刮花，幻天脑海浮现一个词：“软猬甲？”
他们可不会放过这个机会，抬起匕首右手瞄准幻天颈部动脉位置砍去，幻天脚边升起一道黑色物质将其包裹：“保·乌贪。”
顺便其前进手臂卡在那里，他们顿感不妙，猛一脚踢在黑色椭圆形，幻天轻而易举的被震飞。
黑色物质化作残破不堪碎片散满一地，幻天在远处跪倒在地浑身有股气压着颇为难受咳几声，身心才得以平复。
“你们这身价不菲。”望着他们胸口金光闪闪东西。
