第一百八十章：警觉
直觉告诉自己他们三人也不是什么好东西，虽然一直跟着他们身后没有什么危险，可总是感觉那里不对劲，仿佛有双眼睛在不断监视这里一举一动。
自己却始终没有发现这个人，自己都感觉是不是疑心太重，都有点疑神疑鬼：“是我错觉吗？”
当注意到墙壁一处有明显的凸起，记得那里好像是平面，怎么转眼就凸出，望向身后也有几处凸出，心神有些忐忑不安：“这个地方不简单。”
越往前，凸出面积越大，众人习以为常不见不怪，幻天故意跟他们距离拉大，想看看到底会发生事情。
三人发现幻天举动不以为意，但内心都各自盘算着。
“这小子是不是发现了什么。”
“他的警戒性好高。”
“难道这里有什么不寻常地方。”
墙壁突然抖动，两个肥胖身躯相撞，顿时将三人从沉思中惊醒，旁边二人分别打滚、后翻，中间那个动作稍微慢了半拍，被压成肉泥也惨叫都没有发出来。
两人周身不寒而栗，胆战心惊回想刚才发生一幕，惊险无比要不是自己反映快，就是那人一样的下场。
幻天冷哼：“真够朋友，逃命只顾及自己，如果我当初接受他们的邀请，他们是不是也这样对我呢？”
其身高比之前大虫还要高大几分，模样是个圆球状，上面有两只石眼，细长手臂抓起显得是那样威武霸道。
两人转身就跑，大虫都打的够呛，这石怪更别说了，傻子才跟他打，幻天早已不见踪影，两人异口同声骂一句：“靠，跑的真快。”
虽说先他们一步，但石墙变化凸出太明显了，自己都萌生一种不好的预感，忽然前方两道石影挡住去路，幻天暗叹一声往中间跑，期待奇迹的发生。
两人看到幻天朝着自己方向，感觉有些不对劲地方，后面紧跟着石怪两人绝望了，一旦三人紧挨着一起就已经没有生存空间，只剩下被打成肉泥，想想都十分恐怖。
陡然它身体发生变化，组合成前后各一面墙碾压而来，三次吃吃看这一幕，什么情况还能变形组合这么神奇，三人焦头烂额，神态急躁不安。
天无绝人之路，墙壁轰然震动，另一条通道即将打开，三人都知道这是他们最后的机会，错过肯定不会在有。
争先恐后想进入，可问题来了谁去拖延后面石墙，瞄准身边那个人大大出手：“杀•无形傀儡。”
身体不由自主朝着反方向而去，那人惊恐万分：“你…什么时候？”
“我们三人在畅谈那小子，我悄无声息给你们接上。”面带微笑。
“我们始终比不过你。”叹息，在石墙临近身体顿时能活动自如，明白这是给自己施展机会，可以自取一线生机，不过知道很渺茫打算做最后挣扎：“来吧，让我看你到底有多强，杀•无名之足。”
一脚俯冲踢去，结果可想而知不过停顿几秒，加快速度拖着他的身体碾压，那人与幻天目光交错：“杀•无形傀儡。”
幻天见过这一击的诡异，知道他先打算对自己下手，幻天身体迅速后退，他露出微笑不继续攻击加紧逃离这里。
幻天怎能让其安全的离开，两手显现黑色的物质在空中画了半圈，变成一把细长鞭子，重重的打在那人的身上。
期初感觉没什么不适应，但是随着鞭数增多，身体隐隐约约吃不消趋势，幻天冷笑不已：“让你尝尝我自创的强•连环销魂鞭。”
不过只是将猛·暗然销魂手改良一番，更加适合远距离攻击，其威力不如猛·暗然销魂手增加次数来弥补。
