第五百六十一章：回三步
平时都自己精密的计算，可是这次为什么失误，抽烟女子抡起长烟斗，轻轻敲白寒凝额头：“你太执着于自己判断，有的时候感觉也是会欺骗人的。”
白寒凝神情恍惚，摇头晃脑，不停的后退，稍微有些点说道：“你对我做什么，为什么我会这样。”
“我跟你说过烟是个好东西，可以麻痹人的神经，使行动迟钝，高级点还能使人产生幻觉，陷入无法自拔。”
“可我没有吸食，为什么会有这么大反应难道……”
“这种对身体伤害很大，你不过吸食我过滤的，只是很小一部分，但是足够我杀你十次。”
“我不否认，可我绝不……”
“我劝你，如果没有别的手段，就老老实实跟我回去，省的自讨苦吃。”抽烟女子霸气凛然说道。
白寒凝做出防备的姿态，抽烟女子再吸一口：“看来你是要跟我斗争到底。”
“不是我说你，你有把握吗？”刻意将眼神飘向别处，运动女和蒙面女在不停的凝聚，气势不断的外泄，很显然是要放大招的节奏，一旦施展出来后果不堪设想。
白寒凝神情犹豫，没把握在这种情况下硬接她们一招，还有这个抽烟女子虎视眈眈注视着，完全不给自己插手机会。
“就算我不阻止你，她们也差不多，你可要当心。”抽烟女子知道白寒凝所想思绪，淡然一笑说道。
烟斗刻意向着一侧连续抖三次将要将其烧尽烟灰全部弄掉落，这种无声的传音，似乎在提醒自己，内心猜测：“烟灰，灰，灰，回，她的意思是让我回三步。”
刚刚想明白真要照做，挺高兴她能这么隐晦的告知，虽说不管真的假的，但是本能还是选择相信她，就算欺骗自己对她也不会有任何的损失，自己都在劫难逃，可以说属于瓮中捉鳖。
“杀·寸劲半步崩”运动女左脚敢迈出，脚尖点地，一阵风经过，以时速提高二十分贝冲刺。
幸好自己反应迅速，她的来势汹汹一击，准确无误的打在自己方才的位置，手臂整个陷进去。
旁边没有任何纹路和受到冲击余波，所造成地表伤害，却留下拳头和凹坑，这是如何做到将威力控制如此精准。
想到她之前喊道的寸劲，应该是用一种取巧的爆发力，看似简单平淡的一击，却足以产生致命的杀伤，所以酝酿这样破坏。
不得不让自己重新审视她，每天汗如雨下锻炼，就为了今天这时候，无害的面孔之下往往隐藏可怕战意。
在出拳同时，左脚高高抬起，呈现一个射门状态，已经能估量出后手，手腿结合能断时间形成一个连锁，能根本上弥补手的长度短缺，使力量得到巨大化。
横扫向自己踢来，白寒凝当机立断，双手舍弃峨眉刺，两声脆响插入地表，紧紧抱着她的大腿不放，任由她挥舞。
不过那一下震的自己气血翻涌，也不好受，单脚将地面上的峨眉刺拾起，像是一条蛇紧紧缠绕，追着脚掌摇摆而转动，射向运动女右胸。
