第二百三十四章：攀登
幻天立刻就毛骨悚然起开，被其包围别说能出去，能活着就是万幸了，毛毛虫这边集体发出一声嘶鸣，那边的爬虫停顿了片刻，又再次前进了，这次任凭毛毛虫嘶鸣也不能阻挡它们的脚步，而毛毛虫却不断在后退。
幻天发现自己不管怎么努力，无法挣脱出去，几次想用火焰燃烧，貌似这里有什么压制，硬是火焰生生逼回。
幻天已经焦急的万分，灰色毛毛虫退到幻天后面，朝着身边的毛毛虫嘶鸣，那只是之前对幻天虎视眈眈那只，很不情愿的来到幻天跟前，用独属于自己口器撕开一道缝隙，口器扯着幻天裤脚意思好像是说叫自己跟他们走，幻天也知道现在是非常时期，由不得自己不同意，否则必死无疑。
深深看那群爬虫毅然决然跟着它们向后走，这里路很长，幻天走许久也不到尽头，身后爬虫紧跟不舍，就在这时候前面传来哗啦哗啦声音，以幻天对这声音熟悉内心一动：“是水声。”
在自己记忆里曾经好像有人跟自己说过，只要密封的地点向要找到出口，必须要满足一个条件，其一是光，其二是水，只要顺着它就能决能走出。
幻天兴奋异常，丝毫没注意到那毛毛虫浑身发出颤抖，幻天率先冲出，正想看一个究竟，脚下一空，被正好赶到的一只毛毛虫口器夹住衣领，将其拖上来。
幻天心有余悸看四周，都是悬崖峭壁，地下一片漆黑看不清景物，自己方才滑落之地，有不少石子掉落，半响才听到沉入之声，可见其深度不浅。
幻天喃喃自语：“我怎么下去呢？这样跳下去能不能活？”
幻天在沉思，毛毛虫顺着悬挂峭壁往上爬，临走前还不忘扯幻天一把，幻天看瞅一眼底下无任何落脚之位，而上边虽然陡峭但还是能行走或爬行，果断与其一起。
幻天万万没想到，这岩壁奇滑无比，一不留神就可能摔下去，生死未知自己可能不想尝试一下，精神高度集中也有几次险些掉落，如今自己神经紧绷，一有任何风吹草动都会事先停止，静观其变扫视四周见没情况才会继续爬。
都不知道自己拿来的勇气敢攀登，自己可是以前从来就没尝试过，不由佩服自己，一心只想攀登上去，使方才焦躁忧虑心情不自觉的平静，爬行的速度从拉下毛虫虫许多渐渐来近。
地下的爬虫紧跟不舍，与毛毛虫症状一样，爬着爬着就停顿了，好像在忍受什么痛苦似的，幻天一脸不解。
毛毛从不知道什么时候停止不在前进，前方出现几个凹凸洞口，周围有一圈白色丝状的物质，其中有一头，体型是毛毛虫三四倍，红色毛发，拥有八足，口器相互摩擦发出震动，其眼有三对眼睛，看来幻天等人就立刻钻了回去。
幻天本来处于怀疑的现在直接傻眼：“这不是蜘蛛吗？”
“好家伙，躲过财狼，前面又是猛虎，还要不要人活了。”幻天心底正想着。他们好似做的重大决定，全部都围在中间那头灰色毛毛虫冲了过去，在经过路口，被窜出来的蜘蛛一把拽进自己洞穴。
幻天小心翼翼跟着后面，那群蜘蛛明显对幻天不感冒，任由其穿过不做丝毫阻拦，让幻天松了一口气。
不过身体却发生异变，周身好像有什么东西在游走，如同无数的小虫子在爬，很是怪异不痒也不疼，却有一种酥麻感觉，每移动一下会触电般，要不是自己十分小心早就掉下去了。
而前方在一次次攻击下来存活的毛毛虫也就只有灰色一头还是遍体鳞伤，不知道是不是自己无法在继续前进，既然让在背上是小毛毛虫爬下直奔幻天身体，幻天一哆嗦，被这群小毛毛虫站在自己背上很是不舒服。
