第二百一十一章：罗宾反击
亚丹尔·乔夫显露残忍微笑：“愤怒吗？心痛吗？困苦吗？”
他想从罗宾脸色看到一丝表情，罗宾冷漠的注视的他，对于刚才发生的一切都满不在乎，亚丹尔·乔夫意味深长道：“看来是我低估了你。”
“告诉我那个男的是谁？”最后还是问到了幻天，毕竟身为人父每个孩子的性格和品德早已摸清，他可不认为罗宾会做这种无用功的事情。
这回罗宾笑了，看起来是那么的诡异：“你永远都不会知道。”
亚丹尔·乔夫怒发冲冠，没有人可以这样敷衍挑战自己的权威没有，双手合拢双脚叉开经脉隆起，一道虚影渐渐出现在身后。
是一只巨大的蝙蝠，罗宾只感觉身体的血脉收到一种史无前例的压迫，内心恐慌不宜，似乎是灵魂深处的惧怕。
眼眸透露冰冷的寒意，以一种上位者的姿态俯视罗宾，让罗宾心惊胆跳，感觉自己是那么的渺小不堪，随时会轻易的磨灭掉，所知的一切在其眼里无法隐藏，唯有毫无保留将所知真相说出才能保全自己。
对其只有敬畏和服从，潜意识是这样告诉自己的，这种感觉很奇怪，是自己前所未有的状态，内心忐忑不安，不自觉的低下头：“这是怎么回事？我到底是怎么了？”
亚丹尔·乔夫动用了一种叫邪·血唤的招式，利用自身的气血为引，召唤自己始祖虚影，来震慑对人，加强骨骼愈合。
气血开始枯竭，脸色皱纹尽显岁月痕迹，瞬间转为一位白发苍苍的老者，虚影从新回到身体：“他是谁？”
声音不大几字如魔音，响彻脑海生不出半点抗拒，也不知道自己是如何应答的，就潜移默化的回道：“程幻天。”
老者眼冒金光，那个不起眼的少年，就是自己一直要找的那个黑暗系的人，没想到尽在眼前，一切可谓冥冥之中只有安排内心狂喜接着询问：“你将它送往那？”
罗宾颤颤巍巍：“在…在…在…”
始终说不出个所以然，亚丹尔·乔夫眉头一皱，他能感应到，罗宾在挣扎反抗，试图在摆脱自己的束缚，这女很不简单，在面对如此绝境，还能清醒的保存意识。
看来是自己小瞧她，绝对隐藏自己鲜为人知的本事，为了避免魇长梦多提前下手，走到其身前露出自己獠牙，罗宾猛然抬头，双眼灰暗毫无光彩，朦胧的眼眸透露一种强烈杀机，一把匕首措不及防之下插进自己颈部，少量鲜血流下罗宾迅速与其保持距离。
瞳孔显然已恢复清明，以防备的状态看着他，亚丹尔·乔夫毫不费劲的摘下脖子上的匕首，望着罗宾嘲讽道：“这就是你的袭击吗？看来是我高估你。”
丝毫不惊讶，在他看来罗宾绝对是有后手的人，能解除自己的控制也是意料之中的事情，自己都能想到五六种袭击的方法，想看看到底会有什么花样，没有过多提防。
