第七百三十章：虫王
“幻天你要小心，它们是货真价实的虫王。”晓琴以它们的体型足够看出它们的不凡之处，蟑螂又很自觉的往后退了退，再结合自己观察和判断很是肯定说道。
而且虫王还有一个最为明显的特征，那就是外壳，比异常蟑螂要坚硬许多，都说是母虫保护着，也不为过，其中色泽和花纹更加的艳丽，翅膀上有着蝴蝶的斑点，足够展现与众不同，煽动时候更加凸显出威严之色。
听晓琴的肯定，幻天更加不敢大意，不管前方倒是如何艰难险阻，也无法阻挡自己前进的脚步，绝对不能，很肯定在内心叙述着，这是自己不败的信念。
按理来说眼下情况不太乐观，前有蟑螂王，后有巨大母蟑螂的足追踪，间接陷入两面夹击的地步。
“不就是大点虫子吗？难不倒我。”幻天虽然一脸凝重，但是嘴里依然不依不饶小声嘀咕，为自己打气。
晓琴不由分说，火力全开，战力爆表，狂暴雷霆之力，从体内滚滚汹涌而出，一层若影若现的蓝光包裹着，右脚横踏一步，溅起一地的灰尘。
其声势浩大，一路长驱直入，随着它们紧跟而来的围攻，只见脚尖一抬，利用一种特有的惯性，改变身体移动轨迹，给客观的人呈现忽闪状态，多次利用暴露一瞬间空隙，被自己双眸捕捉，这一切发生是如此的清晰。
却没想到迎接自己是更加严峻的攻势，变的十分的密集，间接逼迫自己收紧心神，必须严阵以待。
就因为如此反而激起，晓琴好胜心，双手不假思索按在地面上，掀起一阵无助颤抖，无数的雷光从土壤内渗透而出，照耀人的眼球，光线太过于刺眼，只要身处于周围生物一时间睁不开：“杀·雷透四方”
不过只是让它们短暂迟疑片刻，未在它们身上造出特有电伤，晓琴脸色一凝，略有所悟：“抗电性。”
这也难怪，晓琴事先没计算到，那些蟑螂很轻易就被杀死，哪怕是个头大点也不例外，却本质忽略了，能长时间生存，而且活着比异常都要长久，在这个到处充满危机的城堡内，难保没有几处有电流泄漏，以此获得抗电性也不算是意外。
不过这样反而更加的麻烦，过分纠缠会陷入苦战，使情况对自己不利，必须找到突破后间接扭转局面。
晓琴见不奏效立刻与其拉开一定距离，正眼对蟑螂瞧去发现一丝不同之处。
看似直立其实却身体微微弯曲，还向前倾斜至少有30度，就这样都没能让它们摔倒，有些不可思议。
将溃散的目光锁定在他们脚足的位置，在其上布满尖锐的毛发，脚底固定预防自己过度前倾摔倒。
“还有这种操作？”晓琴在一旁感叹。
冷不防触手般足又开始偷偷袭击，直通晓琴后脑勺，想要一下洞穿她，只见其稍微歪一下头颅，脚掌向着一侧滑落，顺势侧蹲在地，此时右手已经开始凝聚雷光。
