第三百九十九章：足球比赛
幻天还想继续听下去，铃声悄悄响起，幻天拍向额头：“糟糕。”
风驰电掣狂奔，如果让教师发现自己上课跑路，还会多增些无妄之灾，这是自己不愿意，谁不想少点麻烦。
幻天整个人好像腾空似的，双腿不停的滑动，完全就是一加速小马达，在老师开门时候发现幻天老老实实笔直站在哪里。
从旁边走过，幻天稍微松口气，气喘吁吁的呼着粗气，右手甩掉额头的冷汗，后背头清凉整个湿透。
杨格过来打趣道：“怎么样？”
“还好。”幻天随意回一句。
“小子说去哪里？”右臂搭载幻天肩上在耳边悄悄说道。
“还用说嘛？到处逛，你又不是不知道。”溜达都是惯犯也就不是什么秘密。
“对了，下午有一场足球比赛，你去不去？”杨格方才想到。
“足球算了？国足都踢那么烂，看着揪心。”幻天很不情愿说着。
“你不能一枪将所有人拍死，万一他们是未来的新星呢？在说看一下也不会少一块肉。”对于幻天的抱怨，杨格灿烂一笑。
“你是不是球迷？”幻天很是好奇这家伙这么热衷，还非要将自己拉过去。
“如果你相信我就跟我来。”杨格向幻天眨一下左眼。
“什么事情这么神秘？”这家伙一肚子坏水，不托自己下水就很难得。
随着幻天与杨格参与，现场人山人海，围着水泄不通，挤半天才挤进去，红白两帮人交战在一起。
脚下的人足球被传来传去，半天双方都没进一个球，撞伤和擦伤的人不少，红方传球的动作两腿之间左晃右晃，假动作不断，球与脚融为一体，完全受着自己牵引移动，感觉球都被他们玩坏。
红方的好几次都有很好进球机会，故意将速度放慢等到对方来到跟自己争夺，每次只是稍稍过几招就会其抢走。
这点幻天觉得很是好奇，不清楚他们到底想干嘛，周围声音此起彼伏，显然对他们踢球踢的烂很不买账。
“杨格，杨格。”幻天拉着他。
“怎么了？”杨格看着正揪心。
“你有没有觉得红方故意。”幻天说出自己所想。
“没啊，明明都是竭尽全力。”杨格摇摇头看没有任何问题。
这一句话晴空霹雳砸在幻天脑海，独自喃喃自语：“就我一个发现怪异？”
“这怎么可能？”幻天自己都不敢相信，这明明是很明显的状况。
十分清晰可见动作，他们的举止被无限放慢，如同慢镜头放映，任何人都无法逃过自己的双眼观察。
“这是什么情况？”幻天揉揉眼睛，难以置信。
放慢速度随着自己睁眼立刻加快，稍微提神，速度又一次放慢，来回实验好几次，一阵疲乏之意袭来，幻天不得不用大拇指顶住太阳穴轻柔，方能缓解一丝。
自己什么时候有这样的功能，为什么自己毫无察觉呢？
“看来连续使用也是一种负担。”幻天吸取教训下次格外注意。
比赛进入白热化的阶段，白方纷纷体力不支要求中场休息，红方朝着白方露出灿烂笑容，仿佛是在说，你们想要什么要求都会答应你们。
