第三百六十二章：鸟人
手指凝聚一层旋风，指向滑轮，滑轮转速加快，火星从上冒出，大家这才恍然大悟，幻天所说都是真的。
领头的帅哥脸色挂不住，首当恶人先告状：“你们使诈，有能力堂堂正正靠这种阴谋诡计算什么本事。”
“你要堂堂正正可以，以表示公平我们就派出我们中实力最差一个。”纯风不以为然淡淡说着。
同学们各自退后一步夏宇泰与幻天暴露在外，纯风很欣慰看着二人指着一人：“很好，你，就你。”
“我？”幻天不知道是悲哀还是庆幸，二选一依然能选到自己。
“要不我来？”夏宇泰自告奋勇道。
“算了，你比我高一年级，我比你低实力肯定不如你，我不上谁上。”幻天直接拒绝他的建议。
幻天也想教训一下他们，前提是打得过，问题都不知道对面是什么等级的，心有些打鼓，那人身高与幻天相仿客气说道：“我叫韩小天，三台跃起。”
“我叫程幻天，跟你一样三台跃起。”幻天礼貌回复。
“这样正好，我们互相不要留手。”
“合我心意。”
两人激战一触即发，两人同时酝酿谁都没有率先出手，这次观战的人数很多，有一部分隐藏在暗处。
“强·火羽。”双手变成一对赤红的羽翼，朝着幻天袭击。
“那我就斩掉你的双翼。”幻天不疾不徐，等着他到面前：“杀·墨诛。”
右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长，毫不犹豫砍落，他当即大惊失色，选择撤退不与幻天硬碰。
锋利的剑人砍掉他的那前端茂盛的火焰，手脚变的畏首畏尾，显然是被刚才的气势所吓倒。
“杀气。”纯风能感应到，幻天的杀气，唯有在使用杀招是最能体现，反应出一人经历什么，如温室里的人，使用杀招只能所凌冽，却无法能震撼人心。
“杀气，不是一朝一夕能练成的，他到底经历什么。”领头帅哥觉得很不对劲。
“在他出招时候，我明显感觉到危险，还好我退的快。”多亏自己敏锐直觉，否则后果不堪设想。
“你不过来吗？既然这样那我就过去。”幻天才不会跟他客气，同级可给自己大显身手机会，幻天不会错过。
同级虽说有差距但是差距绝对不会太大，往往只有那些另类超级强者同阶无敌，幻天想到达明显心有余而力不足，不过能做到轻松压制对手也是很少见。
“不要留手。”在这样下去，败北肯定是自己这方，是领头不想看到，现在顾不了那么多，绝对不能当众输掉。
韩小天得到领头人支持火力全开，双手扣在滑轮鞋外侧，在扭动什么：“我可要使用全力。”
“来啊。”幻天钩钩手指。
“强·火爪。”脚底涌现火焰将其包围形成一个鸟爪。
手上火羽接着出现，幻天在看到这一幅给一个评价：“鸟人。”
周围人偷笑，这似乎是在骂人，但大家一致接受，他有鸟的特征，又有人的外表，说他鸟人况且也不为过。
嘲笑归嘲笑，幻天不敢大意，他利用自身弹力，双爪抓向自己胸口，黑剑在前一格挡，手臂在这一刻既然发麻，前倾趋势已成定局，幻天一个侧身与其失之交臂。
“他的技能威力隐约强我一筹。”幻天思索着。
