第五百章：怕水
望着这个棒子灵光一闪心底顿生出一计，摸着那个栏杆坏坏笑道：“打斗不是我强项，搞破坏我可是一流。”
“你要做什么？”老大爷突然有不好的预感。
“不知道它的弹性好不好。”幻天说着就用手指轻轻弹，发出丝丝响声，于是点点头赞叹：“还不错嘛？”
“住手。”老大爷突然板着脸，被幻天接下来的举动吓到。
拳头包裹黑色物质，向着棒子就敲去，发出震耳欲聋鸣响，就连棒身体也不停的跟着摇晃。
小孩子明显是注意到这来，慌忙回头，惊奇发现幻天就在那里，快步跑过来。
周围异象瞬间得以停止，老大爷气愤出手，掐着幻天脖子很是不满：“你破坏了我的计划，你要为此付出代价。”
“呸。”幻天倔强吐一口痰在他脸上，想让自己死绝对不能让他好过，怎么也得恶心死你。
没有想象的搽拭和下落，而是被他那粗糙皮肤吸收，还出现条条裂纹。
老大爷脸上肌肉抽搐厉害，不得不放开幻天，捂住那一处，忍受常人难以想象的痛苦，半天才调整状态。
幻天方能喘几口气，差点窒息而亡，脖子上鲜红的指印提醒自己，刚才力度绝对不低，掐死自己都不为过。
好似对他而言，水是危害，没有任何滋润作用，在瞧见他的穿着，幻天一瞬间就联想到什么：“你怕水。”
“是又怎么样，你觉得你还有机会进我身吗？”老大爷不屑说着。
“还要试过才知道。”幻天大拇指放在嘴边，洁白牙齿将其咬破，潇洒往下一擦，嘴角流下鲜艳红印。
手指早就被涂满，幻天正面抓来，老大爷侧向躲避，不给幻天接触的机会。
大掌按在幻天小腹，旋转一圈，皮肉跟着节奏相互拧在一起。
幻天脸色惨白，立刻变的狰狞，刚要还击，就被他手臂反转给硬生生提起来，十分好笑看着他的反应：“你在我眼里，就是一个小人物，你有什么资格来对抗我，凭着你那微乎可微力量？”
“不要轻视别人，哪怕他是小人物，照样有大梦想。”幻天冷笑道。
老大爷马上将幻天放下来，双臂不停颤抖，出现于脸类似裂纹，愤怒吼道：“为什么，我明明已经阻止掉你的血液沾入。”
“我激战这么久，你觉得我浑身没汗吗？”幻天淫笑着，明显是奸计得逞。
“你是故意的。”老大爷也不是愚蠢之辈，一下就明白过来。
“我不声东击西，怎么能放松你的警惕，要怪就怪你太高傲。”幻天缓缓向他走去，却异常小心，他可是人老成精，自己不过是占得一时便宜，哪敢马虎。
“人老大意，太久没活动身体，给你钻了空子，但是你想赢我还早的很。”老大爷自信满满说道。
“貌似你忍受不了，那种钻心的疼痛是吗？”幻天刻意寻找破绽。
“是又能怎么样，但是杀你还足够的。”老大爷毫不在乎说道。
