第二百六十七章：门内调教
“你走吧。”士兵感激戴德跪下，磕几个响头屁颠颠的离开。
鬼谷子望着回去道路，自己身体还站在那里，正当虎策觉得一切都结束的时候，异变突起：“见了为师一面，怎么这么着急就走。”
虎策一怔，回头发现鬼谷子面容既然带着蓝色光芒，吓自己一跳：“这是什么？你怎么会？”
“你忘记了，你所学的都是谁教你的，你觉得我不会留一手吗？”在鬼谷子抬手食指上出现一个圆球：“你还不知道，你的口诀有问题，我来纠正你，正确念法是：天地无极，乾坤借法；阴元入体，伏化维网；生为灾难，不受天命；阴阳借道，二重府门；通冥显世，阴鬼将兵；指令钩魂，引渡超生；绝·无悔。”虎策顿时感到窒息，神态呆滞气绝而死。
“终于解决一个麻烦？国家手真长既然伸到我身边了，用不了多久应该知道已经有自己这边人死了，不知道能不能对他们造成轰动，也许身边人不只一个呢？”鬼谷子思索自言自语。
在鬼谷子离开时候，有位穿着蓝色花纹连衣裙右肩提着红色挎包的少妇经过这边，鼻子嗅嗅闻到一股味道：“好像是这里。”
“是姬姐的味道，闻到比较浓郁，应该是将暗香放在他人身上，这是向我们发出信号？”从包包里掏出手机拨打号码，只听见嘟嘟声传来：“梅姐，发现姬姐留下暗香。”
“好的，我立刻派人过来。”对面那人迅速挂断。
幻天歪着头右手上发闷转着笔，一股悠闲自若样子，老师看就气不打一处来，将一本课本扔向幻天，本能的左手伸出接着，老师阴沉夸奖幻天：“很有能耐是吧。”
“啊？”幻天还没反应过来。
“出去。”就听见老师不耐烦说道。
幻天无奈乖乖走出去，别人乐于看幻天笑话，旁边丁瑶惊奇望着幻天喃喃自语：“这反应……”
杨格在内心感慨：“这家伙又变强了？”
林雨停发现幻天有些变化但说不上来：“为什么觉得他不一样了？”
被罚站岗对幻天而已都是家常便饭，经常有老师看自己不算找各种理由针对自己，这已经算是轻的，没站多久就暴露小动作，弯下腰避开窗户打算先去游荡一会，等快下课时候在偷偷回来。
每次最后被发现也就叫到办公室呵斥一顿，幻天左耳朵进有耳朵出，老师都拿幻天没办法。
幻天兴高采烈喝着小曲，一声惨叫打断自己心情，顺势走向那个地方，门并没有关牢，透过缝隙看到，有位年轻貌美年长的黑色长发女子用发簪将发固定其上，身体匀称穿着紧身黑色皮衣胸部时不时起伏，下半身就比较简陋里头是黑色内裤与大腿上黑色丝袜处有个相连带子，手上多一条长鞭不断抽打，帮结结实实的穿着校服男同学。
叫的要多惨有多惨，嘴里念叨着：“老师不要打了，我错了我真的错了。”
“现在知道错了，为时已晚。”女老师完全不顾及他感受只管自己抽打。
幻天都不敢睁眼看他，只觉得这老师口味独特：“不过穿的还是挺性感的。”
女老师突然察觉什么转过头看向门口：“谁在哪里偷看出来。”
幻天暗叫不好：“被发现了，赶快跑。”
还没走几步，脚不知道被什么东西绊住，被人用了一扯，整个身子趴到在地，还没反应过来，身体不断向后移动，传来阴险笑容：“既然来了，就别急的走啊？”
