第三百二十八章：诱惑坠落
“事不宜迟动手。”高老师鼓舞道。
可以说现在已经到了生死存亡，三人毫无保留施展各自招式，薛宗心不假思索跪倒表现虔诚膜拜：“盖显灵，跪诚意，敬神畏法拜赐福。”
也不知是他磕头磕的太用力还是咋的，额头直接被磕破，从新站起啦，黑雾人很警惕的看着他。
“保·天佑加身。”孤注一掷撞去。
黑雾人不会放过这个机会，不与他直接接触，分散包裹他碰到身体刹那，雾气好似受到某种煅烧有消失趋势，立刻收回本该一拥而上我雾气。
薛宗心乘机冲入葫芦身边，刚踏在纹路上，脚底被马上侵蚀，链接身体出现白色纹路，惨叫一声向后仰倒。
身上白色纹路方渐渐消失，柳眉迟疑：“有古怪。”
葫芦抖动有不稳迹象，柳眉和高老师感到一喜，高老师沉声：“只要我们三人同时踏入定能破解它的纹路。”
“好。”另两人异口同声道。
另一边娘炮将老头骨骼打碎好几次，老头奇迹般站起来继续与其争斗，娘炮实力幻天还是有些清楚，好奇是他从来都不会将对方四肢撕开或者扭断，只用拳脚去招呼。
这是有所顾忌吗？始终觉得他有所保留，根本就没有尽兴，仿佛是在故意拖延时间营造什么。
柳眉利用手镯带来的优势进行必要补刀，薛宗心用自身做诱饵牵制对手，不让它多余时间的对付他人，高老师准确把握时机救援，三人形成微妙怀化配合。
每一招都使用的恰到好处，幻天聚精会神看着，很难想象他们之间事先没有配合过，默契度如此之高，黑雾人有颓败痕迹，它可以施展的空间越来越被局限于一个固定圈子。
距离葫芦位置更近，三人都知道是时候，打算给其致命一击，一局突破防线。
一声诡异的笑声从黑雾人口中响起，三人片刻愣神，一张熟悉的脸庞倒影在幻天瞳孔说话有着颤抖：“这…这…这不是我的脸吗？”
“你们三个刚开始不就是在拖延时间吗？想看看葫芦会发生什么是你们想要的，而我也是在拖延时间，现在我你们休想前进半步。”逐步形成完整的头部，在有颈部向下延伸。
“你是谁？到底是谁？”幻天很是怀疑的问道。
“我就是你，你也是我。”黑雾人相视而笑。
“休要张狂。”高老师喝道。
三人同时出手将黑雾人打散，幻天却在回味它的话语：“我就是你，你就是我……”
眼前出现迷茫前脚刚踩下，后脚就进入一个神秘黑色空间，耳边传来诱惑声：“为什么还要选着前进呢？”
“你不是一直想要过懒散的生活？”
“堕落不是你所期望的？”
“我……”
“永远沉沦不好？”
“忘记所有悲伤忘记所有痛苦，将它们埋藏于心底直到永远。”
正如它所说，幻天真正也沉寂其中，心脏不断跳动：“为什么我还有一丝不甘心？”
“算，不想。”幻天闭上双眼，身体不停被黑暗侵蚀，随时有彻底消失危险。
周围黑色雾气陆续溢出只增无减，向着一个地方汇聚：“你们这么喜欢攻击，那我也回敬你们。”
“卫·死亡骷髅。”一颗巨大骷髅张开大嘴向他们吞噬，不给他们任何反映机会。
身体间接给雾气侵害，三人都不好受用出各自手段进行抵抗，包裹他们的黑色雾天也是一点一点消失，很显然用出这招是十分消耗，就看最后谁先支撑不住。
幻天失神的独自走着，黑雾人根本就没想要阻止任其行走，直到踏在白色的纹路上停止不动。
幻天眉心闪耀一颗白色光芒，守住最后还未被侵蚀部位，漆黑双眼在这一刻睁开：“我只想要一个答案。”
