第二十四章：等级与技能
“这个节课上什么？”幻天懒散的趴在桌上问着杨格：“这节上历史。”
“算了，我睡觉吧。”
“你偶尔也听听吧。”
“一听他说历史我就发困，老是讲一些无关紧要的东西我宁愿听些实际关于现在的。”说完就不在理杨格了只顾自己睡了，任凭杨格怎么叫没有一丝反应。突然感觉有人推了自己一把眼朔迷离神情恍惚：“干嘛？”
“你不是说要听些实际的，现在讲的就是实际的。”
幻天自己不都不知道说什么了，这家伙是不是脑有病了这么实在。听着听着既然让自己的精神振作，这个历史老师是幻天没见过的老大爷讲述的：“据说在一片浑浊而又沉寂的世界里出现二位大神，盘古、女娲。盘古用自己蛮力开辟天地，女娲有小手捏土造人。我们称那时候为天地开初看似和谐又美好，洪水泛滥、火山暴发、天崩地裂、星陨散落 。女娲用自己身体补了天，星陨不在散落。从女娲身体分离颗心脏在不断的跳动落进裂缝，地就神秘的合上。盘古血肉华化作大地肥了，镇压了洪水平息了火山两眼直挂天空分别是太阳、月亮。也就有了，女娲补天、心缝地痕、盘古镇洪山、双眼化日月。后有出现杨柳变扬眉、蚯蚓变鸿钧，也就有了后来修仙这一说。”
有人高举，老大爷点他起来说：“老师不对吧，不说有科学依据我们说猿的后代吗？跟女娲不搭嘎，没有任何关系吧。”
“这位同学点到重点，这只是流传具体谁又能说的清呢？也许女娲捏土造人说第一代，我们又不知道说第几代人。”
“这更不可能啊，科学目前发现只有恐龙和蕨类植物的化石，有应该有相应的化石才对。”
“你问到这里我也有个问题想问你。”
“老师请讲。”
“百慕大、麦田怪圈、金字塔、秦始皇兵马俑、雅玛文明、通古斯大爆炸、腾空巨石、美国小木屋等等……你解释给我看看。”
“这……目前不是还在研究吗？”
“为什么古人有这样智慧，现代人没有呢？你回答我。”
“……”看他说不出话接着说：“很多东西不是科学能解释的，唯有大胆猜想才能证实我说的对吗？”
“恩”
“同学们那我讲的这些也符合逻辑了。”
集体点头，用手示意其坐下。老头欣慰笑笑：“我刚才所讲的上古传说和修仙是否真的存在，我们无法考证暂且不谈，人们对力量的追求和渴望是永无止境的，但是极少数人却找到一种新的方法，将元素进行压缩称为源灵。等级作为九等：灵动阶、升华渡、越起步、止流级、武元初、凌冽势、叩都形、世秘轮、化明悟。”
在黑板写着：“灵动阶：会在身体形成九板块，每一个板块为一匀，相信大家都知道。
升华渡：当你感觉道板块相连，你会发现质的变化。
越起步：九块板相接成为一个厚重高台，逐步形成一个台阶也为九。是你成长的高峰期，在这里你进步是最快的。
止流级：字如其名，每当一层台阶破碎为止流级，要么你在这里前进要么停止。
武元初：全部台阶破碎完毕会形成一个一个空洞，实力提升分解成九个大小一样空洞。对源灵有很高的认识，能激发出全新的力量。
凌冽势：两洞相撞相接，拥有强有力的气场，武元初的一下都被其震撼。
叩都形：拥有符文退去原有的霸气色彩，取而代之是沉着冷静战斗方式。
世秘轮：九文合一背后升起一道飞轮。是种很神秘的人，至今对他们了解少之剩少。
化明悟：可以说它是大地上的王者，对天地感悟到达一定地步。”
“这位同学。”看到他举手让其发言。“老师，我记得到目前为止好像还是没有一个成神的吧。”
“你说的没错的确没有，这些不是我们现在留意的。现在所要的工作就是变强，到了那时候说不定你心里就有答案了。我在强调下我们学的技能都是以普技为根，
攻：猛技、强技、杀技、战技、绝技。
防：挡技、保技、卫技、守技、护技。
躲：避技、钻技、潜技、飞技、闪技。”
“可我们都没有见过怎么多技能啊，也没人教我们。”有个大胆的脱口而出，老师思索片刻：“这位同学说的不错的确，你们平时学的技能最多能接触到猛技之类的。你们现在是打基础的时候学那些十分强的对你们会造成反噬和留下后遗症不利于你们以后的发展。如果你们还是想学些高级技能我建议你们普城就位于学校附近。”
“老师你不是在玩我们把，普城里面都是普技啊偶尔有部猛技就不错了。”
“谁说普城里面没有高级技能。”
“看似普通，实着非凡。”有女生个点破玄机，老师眯眼：“我不知道，成与否在于自己。”
幻天在回家的路上，脚脚步不断加快。出现在普城门口，硕大二个普城大字挂着门前。幻天还看到一群熟悉的人影，急匆匆的走进去：“杨格、莫骑、游可馨、蒋超、武仁都来了看来不只有我一个人心急啊。”
当真正走进去的，被里面壮观深深吸引，以螺旋状基础一直往上叠加整整有三十多层在其中间挂着巨大的时钟随时提醒大家时间。每层会自行旋转人都不用走动站在拿书就可以了，还有售后服务当你带走七本以上可以免费在这就餐。二本有瓶饮料，还真是不错。自己在感慨万分不经意看到一个女生，这人不是别人就是下午点破玄机的人。幻天走去跟她打声招呼：“你也在这找武技啊。”
“我当谁呢？这不是我们稀有二货吗？”
“你是在说我？”
“除了我跟你说话还有谁？”
“稀有二货谁给我取的我，怎么不知道。”
“你不知道吗？只从那次测试后，你全二你又是稀有属性所以大家都叫你稀有二货咯。”
“我说他们看我眼神不善，问杨格他还说没事你想多了。这混蛋果然没按好心，既然把我蒙在鼓里看我回去不好好教训他。”
