第二百五十九章：互相争论
“水蒸汽？只有当水遇到高温才会产生这样的效应，而生物能这样体温，这根本不肯能，完全违反自然规律。”鬼谷子似乎想通什么看向那小老头带着些不善目光，小老头不以为意反而面带笑容。
“科学，一切跟科学扯上都能解释，科学就是不被人理解，但是却能打破常规，以一种全新姿态展现个众人它的神奇和魔力，让人为之疯狂而又着迷，我说的对吗博士？”鬼谷子板着脸一副谁欠他钱模样询问他。
“这就是你理解的科学吗？没错，回答很好，但我还要补充一点，时代发展离不了科技，科技成就少不了使用，使用次数缺不了依赖，依赖方式……”小老头还没说完，鬼谷子突然插口：“循环，你在跟我讲无限的循环，不管最终达到何处都会回到原点。”
“这就跟我们生活在社会一样，无限的循环下去，你难道不是这里的一环吗？”小老头摊摊手无所谓说着。
“我会挣扎。”鬼谷子愤愤不平道。
“人类就这样，就是喜欢挣扎，才能懂得生活真正的意义。”小老头被说勾起其中所想不由表达出来。
“但我跟你不同。”雾气已经到了无法看清程度，女猫人和蛇开始行动，四周老是有一闪的幻影，让人无法捕捉。
“在选择一个合适的位置，是我最放松警惕的时刻吗？”鬼谷子笑灿烂，自己好比一只猎物，是被人等待时机击杀对象。
“既然你们这么喜欢隐藏，我让你们隐藏个够。”射出纸牌不朝它们，向着上空人工降雨装置攻去。
“不好他打算摧毁这个，快去阻止他。”小老头指挥它们，猛的攻击自己，先是女猫人背后一斩，左手夹着四张牌飞出，带旋转迂回攻击身后，看见飞来牌用金枪鱼一挡，脚下游走触碰对方脚成钩状袭击，打算将其站不稳摔倒，女猫人没他这样迅速反应，措不及防下被钩倒。
蛇乘机咬鬼谷子颈部，鬼谷子脑袋一晃，右手从衣兜拿出几块磁铁，正对着其口扔进，突如其来东西进入，下意识咽去，在地上不停翻滚，似乎肚子很不是舒服。
鬼谷子借此机会离开并没有打算给其致命一击，因为他知道越是这种情况必须冷静处理一个不好给其反扑就亏了。
“在这样不利条件还能做出这样准确判断，他是怎么做的的。”这一点让小老头百思不得其解。
在一处房间，鬼谷子躲在里面，查看查看门外情况：“果然不如我所料，雾气明显比之前少了，降雨装置已经不降雨看来水用差不多了。”
突然灯光一闪熄灭，陷入无限黑暗之中，鬼谷子有种不好感觉：“停电了？还是说关闭总闸？如果真是这样，哪只女猫人就很危险，会不会偷偷潜进来。”鬼谷子继续查看情况不放过任何角落。
在背后有双蓝色眼睛盯着自己，后背感到一阵阴寒，飞快往自己扑来，鬼谷子闪躲不及右臂被其抓伤，光线虽暗看不清具体模样，但以受伤程度可以看出是爪痕，自己判断还是能得出结果的：“是猫。”
“没想到这里还有猫？这只猫对我不太友善…”接着冒出无数双眼睛发出亮光注视自己，鬼谷子阴沉脸有些凝重：“是这一群猫对我不友善。”
手臂传来阵阵疼痛，不停的发抖，渐渐浮现淡淡绿光，以无比阴寒之极的感觉，侵蚀右手：“这是尸气，这猫有问题。”
“既然携带尸气，这群猫难道得到老尸的成品，记得他说过对我们六门做过实验，看来同门有不少落网。”鬼谷子沉思片刻，左手伸进嘴里将一颗牙齿硬生生拔出：“还好我有准备。”
