第二十七章：掌握火焰技能
“老头不要太自责了，是我想要变强跟你没有半点关系。”
“怎么可能没有关系……”幻天右手隐隐作痛，手臂缠绕若隐若现黑色物体整个经脉在暴动和黑柜台闪光做呼应。老董注意到这些高喝：“绝·光源不断。”
柜台发出耀眼白光，石碑呈黄色长出黑色的物体继续延伸想要将整个碑包裹其中。老董喷出一口血脸色惨白，幻天心怀关切：“老头，你……”
“我没事情，只不过吐口淤血。”摆摆手，幻天鄙视他：“你到这时候还逞强。”
“你有什么收获吗？”
“暗然销魂手、黑火决、明镜心。我不知道，我脑子就浮现这三个而且我似乎完全掌握这三种使用方法。”
“那不是件好事吗？”
“话虽然这么说。”手心绽放黑色火焰，老董疾言厉色；“你已经成纯暗属性转变暗火属性了，应该能学习火属性的技能。”
“真的？”
“八九不离十。”
“那我们赶快去实验下吧，斯啊头还是由点疼。”
“不要急，你先慢慢的走向操场。”
“我在这还有事情处理，放心我好的很。”看出幻天的顾虑，幻天不舍的离开了。“神魔碑，易能成神也能成魔。”
幻天在操场焦急的等待，身穿白色短袖衬衫黑色短裙、赤红秀发侧披如瀑、素颜清秀的面孔、带着朝阳澎湃气息出现在幻天面前：“你就是幻天吧。”
“你是哪位姐姐老师？”
“叫老师。”
“老师。”
“我叫红丽艳，你可以叫我艳老师。”
“嗯艳老师你打算教我什么？”
“看好，猛·火焰拳。”拳头燃烧火焰变大投射天空如流划过星辰反问：“明白没。”
“没有。”
“那你也先试试。”
幻天摆好架势冒丝丝火焰，红丽艳在旁边提醒：“集中精力，释放出来。”
“黑呀。”离开手臂瞬间就灭了，红丽艳勃然大怒拍打幻天的头：“笨死了火焰小不说，射程半米都没有。”
“老师能不打头吗？”幻天弱弱的问，红丽艳在打头：“怎么还有意见了。”
“没有。”
“给我练练不好别回家了，看你表情很不高兴啊。”摊摊手漠不关心的样子：“无所谓，校长刚才跟我说了。你课不用上了先跟我练，会了什么时候回去。反正你回去也是睡觉，就当少睡几个小时。”
“这是诬陷大大的诬陷，怎么可以说我在睡觉呢？我分明在休养生息，锻造良好的骨骼为以后的事业做贡献。”
“你有完没完，去练。”又打头，幻天抱着脑袋：“是”
“明明就是睡觉，还为此找这么多借口现在的学生是不是都是这样。”
幻天在那里卖力的练，红丽艳不假思索加一句：“我只教你一个月，你还有别的课程。要学三天你如果学不会这个，我会让你体验地狱般的感觉。”
脑子显现自己不敢回想的一个人，精神抖擞浑身一震更加拼命。
三天后幻天火拳射出远了，攻击威力也有了。红丽艳看在眼里满意说：“好我们进行下个课程。”
“猛·火舞缭绕。”周围火焰充斥火焰围绕往里推进自己面前消失。“课程一个星期老规矩。”
“是。”
一个星期幻天弄的有模有样，红丽艳面不改色：“我们现在学压缩火球。”
“用意念强行将火球压缩变小，压到自己的极限抛出。”扔在天空爆发璀璨的火光，手指七的标致就离去。
幻天比划的弄，有过了七天。
“在这十四天，我们学最后一项。”双手紧靠大地，火纹游走形成大包围圈。“强·大火葬。”
火纹冒出熊熊烈焰，在这包围圈没有任何生物能逃离。幻天被看呆了，红丽艳冷不丁说道：“我不会在监督你了，用不用心学看你自己。”
幻天心想：不用心学是傻瓜啊，这明显比前面的三招要强好几倍呢？
