第二百一十四章：亚丹尔·麦克
一片血池，亚丹尔·乔夫浸泡在内，身体每一寸肌肤得到了滋润，衰老的外表开始复原，双手用力在水面上拍打：“没想到她还有这一手，是自己大意了。”
颇为自责，毕竟达到他这样的实力，能对自己造成威胁的人不多，还是弱于自己的子嗣。
有些懊恼和后悔，这样的结果就决定了往后的变数，没人知道下一刻会发生什么，毕竟身边有个变数，想到自己的二儿子，心思缜密，下手狠毒，在自己绝对优势下能从容跑掉，让自己不得不佩服。
哒哒
脚步声传来，亚丹尔·乔夫第一反应就是警惕：“谁？”
现在是自己处于最虚弱的状态，想至于自己死地的人不在少数，特别是这时候。
“你也有今天。”说话带着嘲讽之意，亚丹尔·乔夫眉头紧皱，自己那帮人还不了解，这声音听很不熟悉，绝对不是内部的人：“你到底是谁？”
“都忘记了吗？乔夫”从黑暗走出引入脸庞模样，这是一张永远忘记不了的脸，因为是自己亲手将其杀死。
“亚丹尔·麦克。”亚丹尔·乔夫一脸难以置信表情注视着他，亚丹尔·麦克浅浅一笑：“弟弟怎么很失望吗？”
“你是怎么活下来的。”询问。亚丹尔·乔夫
“这多亏了你。”既然将身上一层皮脱落，露出血淋淋的肌肉，位于心脏的位置有一块椭圆铁块状的物体，亚丹尔·乔夫看到这顿时明白：“人造核心，原来你被改造过。”
“这一切都是拜你所赐。”体貌既然开始发生变异，周身凝固为灰色化为4米高的巨人，眼里尽是对他的恨：“是你夺走了我的妻子，是你让我成为这幅模样，害我失去了所有，都是你都是你。”
当年，两人同时爱上一个女人，在激烈的竞争下，他的哥哥也就是亚丹尔·麦克，终于抱得美人归，还顺利的继承家业，这让身为弟弟的亚丹尔·乔夫记恨在心，凭什么他能拥有这一切而不是自己，暗中对他的哥哥做了手脚。
先将他引入自己事先做好的陷阱，在措不及防下将其斩杀，用十分同情的话语去安慰哥哥的妻子（嫂子），让她绝对自己是依靠，步步为营不断夺取她的好感，最终冲击她的底线，直至将其弄到手。
本以为一切都是天衣无缝，没有人知道真相，让时间冲淡记忆，谁承想都本人亲自找上门来，来势汹汹不得不凝重：“你已经失去吸血鬼的特性，不管你有什么手段，你依然是被抛弃的。”
“这时候还能说这些？”亚丹尔·麦克摇摇头，信心满满的道：“这种称呼对我而可有可无，现在眼里只有生与死。”
这种人生价值观很是可怕，造成他这样思想却是自己，现在这里又只有一人能走出去，况且不易于他拼命，想办法保全自身才是最总要的。
“你觉得能杀了我吗？”亚丹尔·乔夫反问。
