第一百零四章：叛乱
吼
震耳欲聋虎声，刚刚兴高采烈转眼四分五裂乱跑一人惊恐：“是四级妖兽獠月虎，它来报复。”
国王大声镇压：“都不要乱，都不要乱。准备御敌，公爵你想干嘛？”
另一批人进入，羊头、豹人为首不乏强壮妖兽。艾羊公爵脱去伪装正色道：“我想干嘛？你不知道嘛？”
“公爵现在先御，请自重。”
“路西卡（一人：放肆国王名字是你叫的），错过今天你说我还会有机会吗？”
“獠月虎是你引来的？”对于公爵表现不犹猜测。
“没错。”毫无顾忌回答，国王有些意外：“为了这个位子你不惜用外敌，值得吗？”
“你不觉得这句话很可笑吗？你我时间都不多，我比你缺。”
“你觉得有胜算吗？”又涌出一帮人里三层外三层包围，侧边递上弯曲笔直枪艾羊公爵放声长笑：“路西卡把你的底牌都用出来吧，怕你再过会没机会了。”
“偶？”
“血色狼骑。”血红打破白色沉寂，浑身血红骑士右手血叉左手血轮。底下二级妖兽红狼眼神竟是饥渴之色冲出吃掉护卫，骑士跟狼所向披靡。
国王威不怒：“你还藏着血色狼骑，很好今天把你所有都连根拔起。”
说是迟那时快，雪凌手持冰剑斩杀数人。对公爵和国王不满：“这么多废话，等谁兵败在说。”
两人受雪凌刺激猛攻，冰杖三颗宝石蓝光线：“极冻。”
眼神旁边护卫抵挡照射，挥动艾羊公爵脚底无数冰锥要将穿透。看到国王动作知道想干什么提前跳闪，枪一指涌上不少护卫。双手攥紧冰杖屹立：“冰玄界。”
强有力气息以自己为中心往外扩张，几乎越起侍卫成冰雕掉落。手持枪动作杀去，打算近距离作战。你这样想艾羊公爵不这么想，他打算远距离作战。侍卫阻挡去路，杖左拍右拍一扫。动作流利果断跟面色灯红酒绿国王一点都不配，很难让人想到这是一个人。幻天有些吃惊心里默念：“我是不是太以貌取人。”
观看途中，旁边侍卫围上。都在雪凌哪里吃了亏打算挑幻天这软柿子捏，幻天不能束手就擒：“猛·安然销魂手。”
出招三四下打倒对方，不时又站起。幻天苦逼啊，都有些力不从心。一股火气冲向头顶，我虽然菜鸟也不能这么欺负人：“强·大火葬。”
施展开幻天后悔了，地面黑火焰烧过。还剩下一部分人缓慢爬起，紧接有一部分加入。不知道是看到刚才火焰，还是对自己很有信心围剿。幻天真的没办法呼叫：“雪凌学姐救命啊。”
雪凌想着怎么弄到冰杖，哪有时间管幻天：“自己想办法。”
“雪凌你就这么对我？”幻天急上眼紧追不放，忐忑不安焦虑烦躁。雪凌无动于衷但还是说一句：“如果这点对付不了，你还想怎么跟我混。”
语气虽重幻天明白靠自己，一直以来都是雪凌保护自己忘了最初想法变强（终有一天我站你的身前，而不是站在你的身后）。不在求组想办法引诱别处解决，幻天表现雪凌感受欣慰。平时幻天笨了点，但不傻很多东西点出来能明白。就喜欢这点，不像有些批人皮虚伪到底。
游龙盘绕混成一体，五花八门招数。杖用如虎纯青，艾羊公爵档加闪躲就这么抵住国王猛烈枪法。艾羊公爵打击：“路西卡你老了。”
“你别得意。”杖空气滑动，杖还是原来方式。轨迹发生莫名变化，肉眼可见攻击左侧在次抵挡。一块肉飘荡血管滚滚流淌，脆弱神经无法承受欲痛。脸上写满惊恐，腿上伤害预示自己判断失误。国王舔杖尖鲜血：“是不是很舒服。”
