第九章：碎晶与结晶
在教师教学楼上有二位老头在窗口俯视操场上的情况，老董感叹道：“没想到他身上还有晶体。”
“晶体，不可能就他这样连基础修为都没达到还晶体？”老陈很困惑的问。
“我怎么知道我又不是神仙。”
“可不管怎么说，晶体都是人在修炼的到一定程度时候才会出现，可以把体内流动的原灵转为晶体化这样让战斗中的时候发挥出更多的能量啊。”
“我如果没没猜错他体内应该有二种晶体。”
“什么二种晶体，晶体一共也就分两种，一种是碎晶另一种是结晶。碎晶基本上用一次就没了下次想在弄碎晶体可就不知道是猴年马月了，而结晶却不一样可以说是有第一块晶体不断的吸收体内的原灵慢慢的变大只要在战斗中不把它用完还是会不断的成长，可以说这是每个人梦寐以求的。当一个人有二种晶体的时候……”
“这就表示二种晶体中将会有一个成为主导，另一个成为附属品。当碎晶成为主导时：体内因碎晶过多会导致在战斗中用强力杀伤绝技的时候，体内原灵周转不过来随时会有能量堵塞而毙命，不过可以将体内碎晶聚集起来向那个结晶靠近进行凝结，会成为新的一颗结晶，只是我到目前为止还没看见过有人成功过。当结晶成主导时：体内的结晶过大，会流放出不少的能量在人体中游走，如果连游走的能量都结成晶体的话……”
“这就表示他的结晶已经凝结到一个很恐怖的地步。”
“是啊，不知道他是那种。”
“可大部分出现两种晶体都是碎晶偏多，你我到目前为止都未见到过结晶偏大。”
“是啊，就连你的孙女也不例外。”
“小凌，她的结晶的虽然没有到达那种结晶恐怖地步但也是百里挑一的。”
“这话我承认，记得在小凌第一次测试的时候浑身爆发凌冽的寒气不过跟血脉如黑比起来都不算什么。”
“你说什么，这小子是血脉如黑？”
“对啊。”
“不可能，在这样个世界上有如此纯种的血统基本已经绝迹了更何况是黑暗系的。”
“可他就出现在你面前你能说明什么吗？”
“我马上去把他灭了这种人不能留在世上，对我们太危险了。”
“等等，你怎么灭。你是灭他呢？还是灭我们呢？”
“那你说怎么办。”
“让他呆在这，也许就能明白他们想干嘛。”
“你疯了，就算在怎么想培养这种人不是在你掌握之中的。”
“你不觉得这个世界已经很乱了吗？”
“你……我不管了。”
“呵呵，老陈不要这么悲观其实这世界是很美好的。”
“我宁愿世界毁灭也不相信你的鬼话，对了这个少年我要了。”
“斯诶呀，不对啊老陈刚才你不是要杀了他的吗？怎么一转眼又想要他呢？”
“你当我是白痴啊，你培养他是为那个人照想或许以后对自己会有力。嗯，不管怎么说不定你就此抱上大腿。”
“我是这样的人吗？”
“别人我不知道你就是这样的人（一看就知道吃了不少亏不然不能这么理解）。”
“咳咳，你已经有了小凌了。这个少年我要定了，如果你要舍弃你自己的孙女的话我或许会考虑一下。”
“我……”老陈想了想如果舍弃自己的孙女，云凝非把自己扒层皮下来，如果不要的话又错过这么好的人才自己该这么办。
“老陈想的怎么样了。”老董一点也不着急的问。
“我们可不可以商量一下。”老陈客气说着。
“可以啊。”
“我用一棵万年的寒冰树、外加天元果、鬼灵芝来还他怎么样。”老陈喊出来的时候心里直流血，但是他知道值。
“老陈你叫出的这些都很好让我有些为难了。”老董眉头紧皱。
老陈看到老董为难的表情以为老董会答应下来呢（心里：直高兴）但在老董开口后差点没晕倒。
“老陈啊，我慎重的想了一下。我决定不换了，东西是死的人是活的以后说不得会得到更大的回报呢。”
“别啊，老董你在想想。”
“我已经想的很明白了，就这样了。”
见老董软硬不吃直接开骂了：“我操，我看你根本就没打算换。前面的话根本就是忽悠我的，看我还傻乎乎的求你换。”
“这可是你说的我可什么都没说过。”
“你，很好。我说每次好事情你都跟我说可好处都给你占了没见过你吃亏过，你就算诚心来气我的。”
“你还好意思说我，一得到什么宝贝马上跑来在我说这宝怎么怎么好你要让我怎么想。”
“我也是有好东西拿出来给大家看看……”
