第二百一十六章：暗处敌手
这完全不是他这个年纪该有的状态，隐约间猜到了什么：“看来你有一番非凡经历。”
“经历在多，总是有些东西是永远忘记不了的不是吗？”问话内的含义，让亚丹尔·麦克动容：“没错，就是因为这个，有的人沉寂其中无法自拔，有的的发奋图强冲击更高，还有的人走截然相反的道路你是那一种？”
他沉默了，对于这个问题，他不愿意回答，以这种转态应对。
亚丹尔·麦克看到他这样的表情已经得到答案：“看来我们是同类人，来把让我见识一下你在这条路到底走了多远。”
“我不想与你出手。”他退缩迈步，打算离开。
“由不得你。”亚丹尔·麦克眼冒杀机，亚丹尔·乔夫这些年所做的事情，早就做过了解，根本就没有此人的踪迹，他能如此了解此地只有一个解释，他曾经就是这里的人，唯有死人才能被人遗忘。
如今就有今天的成就，不由让人赞叹，动力好胜之心，想要瞧瞧自己与他的距离是多少，每个心情大变之人都会走向另一种极端，其实力与潜力会得到进一步的提升，其状态基本会直至死亡不在改变。
手捏诀印，四周血水向着自己前方汇聚，形成之前变成巨人模样，双手推出嘴吐一字：“去。”
“邪·血变。”他眼神金芒，这一式极为可怕，能复制之前自己所化之物，也就相当于一个分身，刀疤男子口念咒语音波在空气传递，巨人身体开始剧烈颤抖。
“邪·震音。”亚丹尔·麦克的了解，这需要庞大的源灵作为支撑，还得有一定的天赋才能学会，群攻杀伤力惊人。
怎能如他所愿，自己还需要混什么，双收不断在胸前施展，稳固加牢巨人身体不让其消散，他见这招效果不佳，转而口而射一股气浪，命中巨人身体，被直接打穿一个大洞，间接的落在亚丹尔·麦克身体上，感受前所未有的冲击，脚步后移少许停止。
对他越发凝重，其实力开始估计与计算中，在打量的同事，他也在打量着亚丹尔·麦克的。
不在留手，双掌在胸前凝聚，一个头颅的虚荣成型，被亚丹尔·麦克看的吃惊不已，面容紧皱耳朵拉长红色眼睛炯炯有神，那是自己祖先才会有个模样。
在自己愣神的片刻，他早已打出：“邪·幻骗。”
转眼变成一个巨大的骷髅将自己吞噬，他接着一拳轰击在地面：“杀·荡漾续冲。”
血水直线换点连续喷发，向着亚丹尔·麦克而来，脚步既然在最后一刻闪躲过去，眼里露出清明之色，暗叫叫不好，怎么也没有想到他能如此之快就清醒过来。
这招是自己可为了迷惑对方，给自己留下充足时间规划，而后做出其相应的组合招式，是在为人不是能强求的。
亚丹尔·麦克双手摆动，两只蝙蝠呈现直奔他而去，双臂契合一扫，一道银光划过，冲击血面溅起形成弧线。
只见亚丹尔·麦克双拳震荡几下，手臂变粗一圈迎接上去。就听碰血水四溅，冷眼注视的他，似乎在等其下面的攻势。
他眼底尽是骇然：“强化。”
刚才他就是将自己手臂强化硬的顶过去，这是就连自己都不会的招数，也在自己在一次偶然的情况，看过别人施展才知道，回去翻阅书屋内也没有这方面的记载，他是如何学会的不得而知。
如果在不露出一点本事，各方面会被其压得死死的，这可不是自己想看到的，接着嘴巴张开一只黑色的乌鸦从中探出头来，吐向亚丹尔·麦克。
亚丹尔·麦克眼底少许露出金芒，双腿敞开程马步，位于肚脐的位置，旋转的形成白圈，在接触瞬间带动一股强大冲击力，让亚丹尔·麦克后退身体略弯，硬是止步，乌鸦化作黑色气体融入进去，神情狰狞痛苦，双手猛然一拍，白芒跟着手臂节奏缩小在其内，而后打来成花状，白色光球位于两手链接处，突然射向他。
