第七百二十五章：虫变
旁边晓琴惊慌失措大声尖叫：“蟑螂啊，蟑螂。”
腿脚不知觉一软，颤巍巍带着沙哑口吻指着前方。
幻天下意识眯起左眼，伸出手指掏掏耳朵，都觉得无语，震的耳膜嗡嗡直响，间接影响自己听力，话说不用这么大声吧，自己也听得见，需要这么大反应？不过只是恶心点，还有些毛骨悚然，不至于能吓倒。
细看幻天也立即发现不对劲的地方，刚才只是注意数量的众多，却忽略一个重点，那就是密集程度，很多是集中一个特定的位置，都快堆成小山，其它部位都是比较懒散。
它们都是在干什么，围绕丝丝缕缕密不透风，依然在继续往上爬，自己都快有密集恐惧症，幻天不知觉打一个寒颤，往往未知才充斥恐惧。
不一会儿，就从内而外渗透出绿色的液体，是拿之前看到过，听晓琴说是体内分泌的胃液。
将它们彻底黏糊在一起，直至被彻底吞没，哗啦从中掉落一个东西，幻天快步走向前去观看，那是一具巨大蟑螂空壳子，面积约为1米长，真的是吓自己一跳。
“我去。”幻天大叫一声。
蟑螂都成精，之前不过只是手掌而已，长成儿童大小了吗，幻天不寒而栗。
“这到底是什么鬼东西。”幻天在心底不断咒骂。
“虫变。”晓琴依然是极度害怕和焦虑紧张，鼓足勇气向着幻天靠拢，看到那清晰外壳，硬生生吞一口唾沫，仍然保持哆哆嗦嗦，吐出几个字：“这…这…虫变。”
“你知道？”幻天好奇问着晓琴。
“你应该昆虫的变态发育。”晓琴耐着性质解释。
“这个我倒是知道。”幻天点头应答。
晓琴一脸严肃，郑重其事继续说着：“分为两种类型：
1、昆虫在个体发育中，只经过卵、若虫和成虫等3个时期的，叫做不完全变态。
2、而经过卵、幼虫、蛹和成虫等4个时期的叫完全变态。
而蟑螂是不完全变态，这应该是他若虫时蜕下来的壳。
”
幻天听着目瞪口呆，既然分析的头头是道，看来真是挺博学多才。
“这样说来，这样说来，它不是马上就要变成虫。”幻天若有所思的接口，浑然不觉有什么不妥地方。
幻天说完直接愣住，脑海忽然反应过来，似乎对自己是百害无一利，没有任何的好处，还会陷入危机当中……
呼呼~
上方传来阵阵的摇晃，两人同时看去，变得更加的剧烈。
“这应该是一种催生方式，不过我没有见过。”晓琴咽一口唾沫，有些难以启齿。
幻天发现摆在面前有一件很严重问题：“那我们傻愣愣站在这里不是等死吗？”
“走啊。”幻天叫一声，自己独自向前迈步准备跑路。
“我脚软。”晓琴不好意思低下头。
幻天也知道她的话语，所谓的脚软不在真正意义上的脚软，而是受到惊吓而此时身体不由自主发出的警报，迫使自己感到畏惧和害怕，这是天性使然。
