第五百四十五章：四台跃起步
她总是一惊一乍，幻天都觉得这家伙太神出鬼没，真怕有一天被她活活吓死，深吸一口气解释道：“我有一句话不是很理解，破而后立，铁序成规。”
“额，杨格给我解释前面一半至于后面一半需要找人询问。”幻天耐着性子说完。
“找我，我帮你解释。”丁瑶眼珠一转，眉飞色舞说道。
“你……”幻天眉头挑起，不是不相信她，上课这家伙也是压根没听，自己有时候都不理会她，于是乎她闲着无聊一个人在捣鼓什么，绝对不是跟课本上内容有关，要不是每次被点到都能出口成章，不然打死自己也不会相信她有这个能力。
“怎么你不相信我？”丁瑶昂起高傲的头颅，对自己水平还是颇为自信，就连老师都没难倒自己，只有吃瘪的份。
“信，那你说。”幻天急忙改口。
“破而后立，铁序成规。就是打破常规，重新建立一套体系，你订下的制度和条令才能得以真正实行，以至于在大家心中潜移默化形成新的规矩，这么简单都不了解。”丁瑶对幻天恨铁不成钢，也间接嘲讽幻天无知，这家伙唯有优点就是脑子比较笨，如果拐弯抹角骂他，绝对是不知道，还以为是在跟自己说笑或者当夸奖自己。
“原来是这个意思，我明白了。”幻天脑海迅速捕捉到本该逝去思绪，身体也跟着发出亮光。
这是晋级征兆，幻天提升一级，成为四台跃起步，大家目瞪口呆，这样都可以，只是在说话之间就发生这样一幕场景，谈笑间就完成别人需要费劲努力才有的成果。
“他的身体蕴含这么强的力量吗？”在角落的位置有位学生一直都是戴着帽子，时不时将帽檐往下移，让人无法真正看清其脸部，似乎不太想惹人注意。
幻天身上的潜力受到班级里的人广泛关注，对于他很多人抱有好奇，到底有着怎样的经历，能塑造成这样一个人。
班级的人都是风言风语，幻天的成长是有目共睹的，从刚开始一个什么都不会成长能跟同年级较量以至于后来面对高年级哪怕不敌，也有一战之力。
成就他在一年里的辉煌，隐藏的也有几人能做到，所以纷纷嗤之以鼻，只是觉得不过是运气好，但是次次运气这么好，就很难说的过去。
他们不得不从自己身上反思，如此隐忍只为有更好的前景与前途，但是幻天每次比赛，很多人眼里透射夺目光彩。
因为幻天又有所精进，他像一个怪物一样颠覆自己认知与常识，本该认为他有所停顿完全就不是这么回事，一直急流勇进没有任何退缩之意。
如此过度的开发潜力，还能保证进度不断层，很难相信他的身体能否承受着一切，显然都不是问题，凭借他那活蹦乱跳身体就能说明。
理智让他们不会跟幻天学习，但是探索与研究永不间断，漫长的潜伏是会有饥饿和嘴馋，毕竟有这么好猎物勾起不少人食欲，已经有忍耐不住的人，等待何时机会对他发起挑战。
