第一百六十八章：龙蛇变
见他不愿意说也不勉强，忽然发现幻天气息不同：“你境界提升了？”
“恩，七匀升华渡而已。”语气带在无奈。
“很好，在迷宫里你就会多一分把握，不过你现在的心境会影响你今后发挥，我给你画个东西你仔细揣摩。”捡起一根树枝就画，这图案似蛇似龙缠绕、互咬、相交、等等环环相扣。
幻天看的出神，好像给自己打开一道全新的大门，红烟画好将树枝丢在一旁，见幻天眼神迷离自觉离开。
图画没动，在自己眼里却变化无穷其乐融融，他却看到另一幅景象，蛇与龙在互相交映变化，龙即使蛇，蛇即使龙，单一永远没有成双更有优势。黑暗并不代表绝对，唯有适应变化掌握更多。
幻天没有发觉到自己眼神变的幽暗，透露重重迷雾让人无法看清。哪怕自己也不知道，莫名的得到这样答案，心底却十分相信肯定这个结果。
自己心态在不知不觉间改变，忘记时间只有沉寂，在那一刻自己似乎感悟到什么，却没有抓住。
回过神来，天色渐渐暗淡，神情恢复往常，心说我又旷了好几堂课，明天肯定会被他们逼叨逼叨。
地上早已没有之前的图案，好像被人抹掉了，踏上回家路程，一道身影出现在幻天刚才的位置。
沉思许久，她到底对他做了什么？一至于他那么出神，等他注视那副图案却竟然发现是胡乱涂鸦丝毫找不出可疑地方，微风吹过整个人消失。
红烟在离学校不远，有一套自己房屋，看似不大但是里面却简略装饰，躺在床上内心嘀咕：“龙蛇变，被称作九变图之一的心变，看到它的都会发生翻天覆地的变化，有的从前的自己不在是自己走向极端，而有的进一步升华。”
“预能成蛇也可化龙，你会选择那一方呢？”心底露出期待之色，很想看看自己亲手塑造结果。
诡异的一幕，平时通往自己家的小路，现在任凭自己怎么走始终无法走出去，每次都会回到原地很是奇怪？
记得小时候听鬼故事里面的鬼打墙就在这样的，难道我又遇到鬼了，毕竟见过几次真鬼所以十分确信这个想法。
时间一分一秒流失，自己倍感焦急。强迫自己镇定下来，仔细观察周围黑压压一片只有少许的路灯，显得是那么的阴森恐怖。
平时没有留意，旁边时会时窗户亮起，幻天细微发现每次穿过有一点就是，那人的动作在不断的重复，内心惊骇感觉有一丝不妙，回头一想不对，时间有谁能控制时间，唯一能解释的这个空间是被人制造出了的。
第一次觉得自己是那么的清晰熟路，一切问题都能如此分析出来，这还是自己吗？带着疑问向着周围高声道：“朋友你阻我去路，是何用意。”
周围空间陡然消失了，暗红的刘海浅浅的反衬的光泽，月光淡淡匀称勾勒出他侧脸棱角分明的轮廓，睫毛轻轻颤动着，依旧冷漠，嘴角微微轻抿，抿出一道优美的弧度，闪着粉嫩的光彩。
浅绿上衣配合一套蓝色牛仔裤，一副玩世不恭样子：“你是怎么发现的。”
“重复过多的重复，没有连接上这是你的弊端。”幻天冷峻注视对方。
“好敏锐的观察力，你是我出门以来第二个破解我的人。”露出赞许的言语。
“哦，第一呢？”幻天疑惑。
“死了。”说的是那么风轻云淡，幻天知道肯定是被他杀了，望着这人有层迷雾让自己看不清楚其深浅，幻天越发凝重。
