第三百六十一章：纯风
幻天看到一场精彩的献艺，完全有对方导演，可以说这个剧本完美无缺。
“这分明就是来捣乱的。”就连幻天都看出他们的意图。
“对不起，对不起。”女生不停的道歉。
“你以为一句对不起就有用吗？”那男的根本就不领情。
“一个女孩这样低声下气，那你想怎么样。”夏宇泰看不下去主动站出来。
“宇泰。”幻天脑海回忆有一段时间没见到他。
“你是谁？你能代表校方吗？”
“不能。”
“叫你们正真能做决定的。”
连正眼看他一看都不看，直接无视他的存在，夏宇泰并没有生气：“我这里也有一个飞轮，就不知道跟你那个飞轮的差距会是多少，你要不要试一下。”
夏宇泰刻意挑衅他们，对方选择置之不理，时间越长女孩开始有些哭泣，因为事情的起因就是因为自己，同学们默默看着这一切发生没有一个出来说一句话。
围观者也觉得错在于自己这边，幻天在后面说道：“这可不是你们，追我时候那种积极样去哪里，遇到事情就退缩。”
众人给他，让出一条道路方便幻天进入，夏宇泰很高兴，他能这时候出面：“幻天你也来了，你的脸？”
脸上的紫韵已经消失，多亏红烟的给自己涂药膏，不过还有红晕久久不散，看来没几天是不会好的，幻天摆摆手毫不在意说道：“没事小伤。”
“你凭什么说我们退缩，你明明什么都不懂。”有位敏感女生出语言反击。
“我不懂？别的学校的人知道维护自己人我们呢？夏宇泰出头说几句话，你们为什么不肯？”
“那是因为……”
“那是因为，你们觉得错在于我们对不对？哪怕帅哥有一些错误，我们可以婉转理解，是能原谅的也是对的，我的回答你们满意吗？”
女生纷纷低下头，显然默认幻天的话语，帅哥脑海疑问，这家伙是谁？讲话如此犀利，仅仅三二句，就把自己等人所造成在学生不良的势头轻易磨灭。
“没想到你们洛德学院的人都是这么无耻，我提你们学院感到丢人。”幻天话锋一转，大力消遣他们。
“你凭什么污蔑我们，明明就是你们的错。”另一人脸色涨红说道。
“到现在还死不承认是吧？你们滑轮上是不是有火星，让我们这边选出一个滑轮高手进行试验一下怎么样？”幻天指出要害让他们无法反驳。
一下子他们哑口无言，几人眼神闪躲，在考虑对策，他们不敢尝试，不怕不懂的，就怕懂行的，到时候漏泄可就没法收场。
“你在血口喷人，这就是你们学校的态度吗？”他分明想转移话题，幻天怎么能如他所愿呢？
刚想反驳他，那女的不知道是心理承受压力太弱，还是经受不了刺激，大声指责幻天等人：“够了，一切都是我惹出来的，你们不要在说了。”
幻天心想傻孩子，这时候填什么乱，这可正中他们下怀本该压抑场景变松缓，情况立刻有了翻转的趋势。
程幻天与夏宇泰一时间都不知道怎么去接这话，有位男子从高空飘落，表情十分的冷淡，好像谁都钱他钱似的。
“纯风。”知道他的人叫道，纯风可是一个比斗狂人，有他在地方基本都是血雨腥风，所以大家躲他还来不及，不能说纯风实力有多强，就是他太缠人了，谁没空喜欢陪他这么折腾，一时间他的到来感到惊讶莫名。
