第三十五章：金峰王与旋蜂王
大家都兴高采烈的欢呼着，而那人看到田磊却十分凝重：“不好，没想到那个家伙回来了，我得快走。”
手放在嘴上吹了一下口哨，从树林中闪电般飞出两只蜜蜂攻击天磊。而那人冷笑着：“就让你陪我的两只宝贝玩玩吧。”
第一只速度极快已经要到天磊跟前，天磊说是迟那是快，跳起一个转身就看见衣服上有抓痕。第二只紧跟其后直取天磊前脑袋，天磊腰部向后弯曲双手接地躲过去。第一只蜜蜂迂回过来直接冲向天磊腰部，天磊双手向下一顶跃起与那蜂擦肩而过。第二只却已经想到石磊跳起的时刻，从上往下用自己的巨大的金针扎去。天磊也察觉到了，有右手举到头顶：“猛•激光。”
蓝色的激光射出，与那蜂的金针相互抵抗。而第一只蜜蜂却闪电般飞到天磊身旁，用自己锋利的前爪抓向天磊。天磊拿出自己的左手不断用激光射击着第一只，可不管怎么射都无法射中用电光火石一般速度的第一只蜂。它离自己越来越近了，天磊想先抽出还在顶着第二只蜂的左手。只要在几秒中把手抽出干掉眼前这只蜂，在放回去时就可以用全部的精力去解决头上的那只蜜蜂。就在天磊觉得是一个很好的角度的时候，头顶的那只蜜蜂好像知道同伴要有危险它下面的针头既然开始旋转起来冲下下去。天磊向上看去：“啊。”
接着第一只蜂用双刀手砍到天磊，天磊忍痛叫了一声。第二只蜂好像是得到了同伴成功的讯号也成功的扎到天磊手心处，而后双双飞走跟天磊拉开距离。
天磊看着手上的血和身上的伤不由的皱了皱：“看来我小瞧你们了，金峰王、旋蜂王。”
旋蜂王比金峰少大一点，两只手臂长着比它头还长些的尖刀，有四只透明的翅膀,同时挥舞几下发出咔咔声。金峰王体现比旋风王大的多，用自己腰挺起大针，来回错动几下。
“这是在给我示威吗？那好就让你们见识一下我真正的实力。”气势瞬间暴涨，自己身上渐渐出现蓝色的光芒。身影马上化成的如闪电一般的速度冲向旋蜂王，手里已经凝聚好激光只要到它的面前就要一击先把它绝决掉。金峰顿了顿后反应过来，用自己的顶在旋蜂王的前面。激光照射在金峰王上连带旋蜂王一起被打倒后面去，不知道撞到多少个数后停下了。天磊一直注视在那里，突然从地上的泥土中出现了两只蜜蜂，用自己的双手向头上的泥土擦了擦，在爬出浑身抖了抖后飞起正视天磊。
“没想到这两只蜜蜂配合如此密切，还有这样般的顽强生命。毁了可惜了，但留着绝对是祸害。”将自己的双手右肾下，有点类似于龟派气功。
当看到旋蜂王用自己的触手抓在金峰王上，两只手搭在金峰王头上。两只蜜蜂开始旋转起来冲向天磊，天磊脑子浮现一个画面：“双角魔蜂，不对这不是双角魔蜂只是旋蜂王与金蜂王搭接在一起而已。”想明白这点，天磊不在犹豫。双手同时在一起放出，高喊：“杀•激光束。”
一个超大范围的激光射出直向着两只蜜蜂而来，激光过后蜜蜂依然站在空中。金峰王浑身都有金色的裂痕，针上还冒起烟来。而旋风浑身也有烧焦的伤害，右边的翅膀少了一个，左边的一个翅膀最上面少了一些羽翼。看样子抱着金峰王也是勉强支撑着。
“就让我把这一切都结束吧。”右手再次举向两只蜜蜂，可当天磊打算给它们致命一击的时刻，就觉得的浑身的原灵在不断的下降用手捂住心脏的地方：“我果然还是不行吗？”
而两只蜂王却慢慢向后退去，天磊看在眼里但因为体内的原灵混乱，无法去追寻。只能眼睁睁看着它们慢慢的退进树林后渐渐消失了。然而洪亮老师就在此时跑来，边跑边叫：“天磊，天磊。”
