第二百八十九章：少女柳眉
幻天被折腾够呛，被迫跳向另一块石阶，出现抖动时间比之前一直在上面要慢许多，虽然结果依然如故，有一种本能的感觉，自从踏上石阶仿佛有人推动，身不由己迫使自己前行。
并不是每次幸运女神都是站在自己这边，刚踏上另一块石阶脚还没站稳，被抖动给震下来掉入水中。
咕咕咕~
惊慌失措情况呛几口水，呼吸变十分困难，眼神迷离出现模糊，身体一直下降。
一只巧手抓住幻天胳膊，搀扶他向上游去，在岸上感觉身体一震难受，起身吐几口被吸入的池水。
望见身上到处被金针扎，特别是面容正当自己要触碰，给有一声呵斥制止：“不要动不然一会出现不良效果别怨我。”
目光朝向她看去是位花龄少女，亭亭玉立站在哪里，柳眉如烟不悦邹起，眼睛明眸流盼，玉手轻抚下颚，露出其素齿朱唇，是个标准的美人胚子。
身穿粉色对襟上衣、黑色长裤，外系围腰，头戴黑色包头，左肩还背着一个单肩包，胸部与臀部凹凸有致，衬托出均匀身材，让人不免生出多看两眼，少女不满幻天目光：“你们男的是不是都这样？”
幻天尴尬咳两声，转移话题道：“你穿着的衣服好像不是本地的衣服？”
“我祖上是阿昌族的，所以我也继承他们的穿着。”少女淡淡说道。
幻天听了一惊：“少数民族吗？”
“对啊。”少女平静回答，幻天很是好奇就算是少数名族这都过去多少代，早就应该随着时间推移被同化，既然还没被同化。
幻天本来想在问问，到了嘴边又欲言又止，毕竟自己跟她不是很熟，别人不一定告诉自己。
只看她迅速将手臂上金针拔出查看后放进自己小包里，动作娴熟麻利，不带一丝拖泥带水，片刻间就拔完了朝着幻天走来，将一根拔掉，痛的幻天直叫：“啊。”
“这点痛都忍受不了。”少女摇摇头。
在把同时，神经传出一阵疼痛，足以让幻天龇牙咧嘴，根本没想到之前，那样熟练动作到底要忍受多少疼痛，她能既然可以做到浑不在意，不会是早已经麻痹了？
金针上被刺入位置随着拔出已经有淡淡黑色物质凝固在其上，少女瞅瞅漫不经心说道：“还好没，不是太深。”
幻天诧异询问：“那是什么？”
“如你所见，这个就是池塘中存在物质，具体是什么我不太清楚，就是知道用金针可以将其排除，不然那群白骨和尸体，你是接下来的下场。”少女指着那群白骨和尸体一本正经说道。
被她这么一说幻天冷汗直冒，毕竟谁都不想成为他们其中员，少女不在管幻天独自向前走，幻天哪敢停留急忙跟上。
“我叫程幻天你呢？”幻天眼珠一转问道。
“柳眉。”少女撇着嘴。
“你貌似对这里很了解？”幻天旁敲问道。
“这里我来过。”柳眉也不隐瞒。
“那前面到底有没有危险。”幻天问自己最想知道答案。
“具体有没有危险我不太好说，至少我到现在都还没过去呢？”柳眉轻描淡写叙述事实，顿时幻天哑口无言内心大骂：“这不根本就没说吗？”
说话间两人来到地面都是被青色瓷砖铺满，在上刻画不少花纹，如果是搞古董说不定能看出什么门道，对于幻天而已跟平常东西没什么区别，只是每块瓷砖上都是一道缝隙，银白色液体在上流动，幻天抓起一点，晶莹剔透顺着手掌滑落。
幻天喃喃自语道：“水银？”
“这里的瓷砖很是特殊，稍有不慎你就会掉入水银中。”柳眉详细介绍，幻天有些不信道：“那是个怎么样的特殊法？”
