第一百五十九章：牢笼
幻天被带出训练要么就睡觉，没有去观察这些。杨格懂这些但是对他们都不感冒，看他们不怀好意，杨格高喊：“你们这是要群殴，我喊人了。”
“你喊吧，喊破喉咙都不会有人的。”有人很配合杨格，幻天觉得这话好像那里听过。脑袋灵光一闪，这不是强奸犯对少女说过的话语吗？
“烟老师，烟老师。”杨格兴奋叫道，红烟缓缓走来：“干嘛呢！一个个的，回到自己的班级里去。”
老师都出面劝说，还能不从吗？解散纷纷回到自己的位置上去。红烟点名幻天等人：“你们跟我走吧。”
最终得以逃过一劫，要是真的面对一群人还不知道怎么去收场，谁能想到他们会干出一些什么。
几人互相搀扶跟上，红烟的脚步。
另一边，老董等人所在的房屋，升起一个透明的珠子化为蓝色罗盘，浮现一座座高楼大厦。还有一层半圆的保护罩覆盖在上面，不断有碎片从防护罩上掉落，其速度在加剧。众人紧张万分。输送自己的源灵，来降低其奔溃的速度。
梦佑在自己房间睁开双眼：“谁都不能阻止我。”
“护•困兽牢笼。”以梦佑为中心，发出耀眼光柱不断扩散。
在罗盘内城市升起光柱撑破，刚刚修复好的护罩。护罩不断被他抵消掉，带它消散防护罩露出一个大口，老董等人借机修复，防护罩无动于衷对他们不理不睬，任由他们灌输就是没见到洞口缩小。
众人眉头紧皱焦急万分，老董摇头惨笑道：“道高一尺魔高一丈，我们被摆了一刀就此罢手。”
“校长不能啊，肯定还有机会的。”有位老师急切。
“对啊校长不能啊。”纷纷劝说。
“你们的心意我知道，但是对方占了地势已经对我们形成了包围圈，我们不过是困兽之斗，绝·光辉圣光。”一道白光冲天而起，击中虚空的壁垒。
罗盘护罩上方显现一个牢笼，只有一瞬就再次消失。没了细看根本无法察觉，还是被一些老师在看眼里。就连校长绝·光辉圣光都不能伤害分毫这到底是什么招式。有人惊疑不定：“这是地势？”
“地势，顾名思义就是借用地理的优势。更好发挥自己的特长，可以发挥千百倍战力。”懂行的人解释。
“那消耗怎么算，他不可能支撑住吧。”有人没头没脑的问道。
“你笨啊，他肯定是利用地理做出一个较长循环来支撑。不然谁会这样干，不被榨干就不错了。”对这人问出这么没有水平的话语都不由生气。
对于老董那试探一击，梦佑露出微笑。
老董沉声下达最后通知：“询及一切办法，在没有生灵涂炭之前必须除掉他。”
众人异口同声：“是。”
闹得满城风雨，掀个底朝天也没发现那人踪迹。好像人间蒸发，不复存在一样。众人大感头大，要是没有头顶囚笼在运行，觉得怀疑根本就没有这个人。
