第三百二十章：守护邪物
“我在典籍读过，通常墓穴都没有什么危险哪怕有危险程度也不高，但是一旦进入死墓和活墓必须立刻出来，否则你将没有一点生还可能。”胡文阔利益自己知识底蕴说道。
“有这么邪乎？”
“这两种都是比较少见的，但是确实是存在的。”
“活墓：你会看到在棺材出摆放之物，具有灵动性，好比你本以为它是死走进反而被其缠绕。
死墓：比较诡异，人触碰会到大霉，还有不祥之物。”
“啊胡，你就被这女的骗多了自己吓自己，哪来说道那么恐怖，你觉得就凭我们这些人能碰得到吗？”根本就不会想到能遇到，心底潜意识就否定。
胡文阔神情凝重，十分相信柳眉所说，有人弱弱说道：“要不我们不上前了。”
“你傻呀，好东西当然是棺材里，我们费劲千辛万苦来到这里难道就这样半途而废？”被他指责剩下人咬牙不语。
“我率先去看探一下究竟。”说的冠冕堂皇，掩盖不了双眼贪婪，他知道第一个可以捡便宜。
柳眉冷眼旁观注视，薛宗心依然站在那里，胡文阔犹豫不决模样，幻天看他目光带着可惜，这家还不知道被伙伴遗弃拿他当做试炼石。
不过表现还是小心翼翼，毕竟小心使得万年船，当他触碰棺材盖时候，闭合狮子突然睁开双眼，幻天揉揉自己眼睛是不是眼花，但是确实是睁开眼的。
看向周围，胡文阔和薛宗心脸色不太好看，就连柳眉都大惊失色，其他人仿佛没有察觉到异样，幻天感到奇怪：“就只有我们几个人看出不同？”
胡文阔和柳眉异口同声：“不要打开。”
那人像是着了魔，情不自禁就已经开始推动，似乎看到十分兴奋东西放声大笑：“哈哈哈哈，这是我的都是我的。”
整个身体扑进棺材里，身边人一个接着一个不由自主前行，胡文阔试图阻止，怎么拉他们都没有反应。
他们脚步越发迅速，幻天感到一阵后怕，薛宗心有退缩之意悄悄挪步，被身后一人忽然叫道：“怎么？本家的人刚来就想走。”
几人看去，林嵩微笑携带妖异之瞳，踌躇满志站在那里。
大家都对他有提防之色，林嵩笑眯眯道：“不要紧张吗？我没什么恶意的。”
信你才怪，大家心里都这样想，你见过那个坏人说自己是好人。
“原来东西在哪里，可是让我饥渴难耐。”眼珠瞄准一点。
柳眉射出银针扎入他们颈部，全部昏睡过去。
“是谁坏我好事，怎么有股熟悉的味道。”第一进去的男子再度爬出来，目光与林嵩类似却一种上位者口吻说道。
“很好，只要我吞了你，我就会得到进一步的成长。”他舔着嘴唇兴奋说道。
“你不过只是在这里沉睡许久，能与我在外奔波的相提并论吗？”
“我确实感觉到你的强大，但是这是我地盘。”
“你的自信心很强吗？”
“你说呢？”
两边火药味浓重，幻天拉住柳眉打算先撤离，被柳眉无情甩开，幻天很是不解：“你没事？”
“你走，我必须留下。”
“你疯了？”
“这是我的使命。”
“使命？”
他放声大笑：“哈哈，孩子守墓人又叫墓陵人，他们世世代代以守护我们为主。”
“守护这个邪物？”幻天不知所措说道。
“没错。”柳眉肯定答复。
“它值得吗？”幻天再次发问。
“没有值不值得，这是祖上规定。”柳眉叹息说道。
