第二百五十七章：神秘小老头
鬼谷子有些惊讶毕竟之前，前面还是空无一人转眼间冒出来，既然自己毫无察觉，这是一件很不可思议的事情。
“你是谁？”鬼谷子先问道。
“这应该是我问你才对，你是谁？”那小老头反问道。
“我叫刘烨。”鬼谷子定了定心神说道。
“是吗？一个医生能走到这里，还真不容易，这里电梯常年会坏，你既然能毫发无损真是不可思议，在迷香内不会迷失还能保持自我，这得多大毅力，如今见到这些东西你还能保持淡定至若，让我对你叹为观止，你说我说的对不对鬼谷子。”小老头毫不留情的揭穿他，不给他留下任何面子。
“你既然知道还说拐弯抹角干嘛，不多此一举。”鬼谷子被他说的心理很不是滋味。
“我对你们六门这些年有不少研究有些成就了，尤其是你们鬼门，对于灵魂之类的伤害巨大，让我获益匪浅。”说的安然淡漠，一副事不关己高高挂起样子。
“混蛋。”鬼谷子明显有些恼怒。
“你知道之前，战斗都是我派人去寻你，而你却因战斗失踪了，让我颇为可惜，没想到这次你自己送上门来，我感到有些意外。”小老头眼珠盯着鬼谷子胸口。
“我们就是你们探索的工具吗？”鬼谷问出藏在心底许久的疑问。
“没错，是通往未知的重要途径，越是研究我越是兴奋，还有很多未解之谜，你们存在也阻挡了这个时代的发展，这个时代不需要有你们这样的人存在来制约平衡。”小老头说的头头是道。
“你们会为你们的好奇心后悔的，有些事情不知道反而更好。”鬼谷子好心提醒。
“这就不用你来担心了，让我见证一下六门门主实力。”随着小老头右手响指打响，两侧玻璃出现裂纹，是有物体撞击发出。
破玻璃而出的蓝色女猫人手拿着一条金枪鱼，时不时在上面舔舔流露不少口水在其上，在鱼鳍位置可以看到锋利的刀锋，这应该是它的武器。
接着那条巨蟒以奔放而又狂野方式钻出，紧贴着内侧墙壁，吐着舌头，发出嘶嘶声音，瞳孔紧缩注视鬼谷子，似乎已经锁定目标，随时等待下达命令就立刻行动。
“为了我你还真是煞费苦心。”鬼谷子叹息说道。
“这一切都是值得的去。”随着小老头挥手，蛇率先出击，其速度比猫要快上很多，打算一口咬在鬼谷子肩部，一道闪光，鬼谷子来到身体，射出一技纸牌，击中在蛇身体，蛇不过发出疼痛时候，狰狞的仇视鬼谷子。
“没用的，这都是为你准备的。”小老头自信满满道。
“无效吗？”鬼谷子并没理会他的话语，金枪鱼从自己左侧切来，鬼谷子身体冒出金牌旋转加以阻挡，左手成刀回旋一击，击打鱼背也只让女猫人略微一挡，右手金牌按其天灵盖：“强·位牌。”
女猫人受到某种冲击直接倒地，手指微微抖动，经脉暴起，双眼泛红，一技鲤鱼打挺，从新站了起来，看样子很是愤怒。
“都说了没用的，没用的你就是不信，现在你已经彻底激怒它们了。”小老头一副不听老人言吃亏在眼前嘴稳。
“间隙……”鬼谷子只顾自的思考，没用将小老头的话听进半点。
“难道他发现什么？”看到鬼谷子表现，不由眯起双眼对其猜测。
他们毕竟不是人类，并没有灵活大脑，攻击方式存在漏洞，虽然攻击猛烈让人应接不暇，但静下心来还是能发现的，招式不够连贯存在弊端。
接下来鬼谷子利用这种特性进行闪躲，比平时拼命避开要省力多，小老头眼睛也是毒辣之辈看出鬼谷子异常表现：“不亏是六门之一的门主，见识、技巧、经验不是常人可以比拟，既然我留有这个破绽，就没有弥补方法吗？我岂能让你看出我真正的意图。”
