第一百五十二章：雪凌被震伤
雪凌又凝聚一把冰剑，散发的寒气不是前两把能比的，溘然是万年玄冰。刀光剑影，阿黄只感到手臂发麻，未成想到一个如此弱小女子爆发出男子还强的力道。
气势上自己就输了一筹，打的节节败退雪凌乘胜追击：“ 看你还能坚持多久。”
“这是你逼我的。”身上陡然发出金灿灿光芒，暴涨一米，金毛撑破衣衫，露出结实的大胸，双拳不断拍打。耳朵特大，向两旁突出，眼窝深凹，眉脊很高、头顶毛发向后。
这分明就是一只金色的猩猩，雪凌略有趣味道：“原来你是黄山一代的。”
金色的物种十分罕见，很久以前有个地方遍地金色生物，在那生活的要比外面的生物强的多，顾名思义得名为黄山，他们族群基本都挨在一片，称呼那片区域的生灵为一代。
阿黄冷哼：“黄山早已不复存在，我就是我。”
“有这样的觉悟值得赞赏，但是你进了《绝》这个邪恶组织。人人得以诛之，如果你回头还来得及不然我必除你。”
“他给我，我想要的利益。我只能为他卖命，这是我无法改变的。”
“那我只能送你一程，杀·冰极突击刺。”冰剑含有强劲攻势，他呼啸奔来：“猩猩双击掌。”
双臂向后伸缩，猛然向前拍落。想一掌将雪凌拍成肉泥，雪凌想先一步击杀他，不过好像不太合适，瞧他的迅猛样，有可能两败俱伤 得不偿失，大脑直接把刚才一往直前的决断抹掉，笑了硬拼自己说不定就成渣滓。
一瞬间想要躲闪，发现左右空气充斥两股气流，阻断自己去路。双脚下滑从他底下过去时，绝不会放弃任何机会双手握紧冰剑插进他身体里。
雪凌看到插进位置，自己也尴尬万分。阿黄右手捂住臀部，颤颤巍巍道：“你也不用下如此重手。”
扑街，只见阿黄肝部溢出红色血液。雪凌也没想到插进他那个位置，小弟看到互传：“黄哥也太惨了。”
“我宁愿死，也不承受这一击。”一位欣然道。
雪凌在想，这冰剑自己还要不要，如果不要好像太可惜了，要无法正视剑上血迹。一时片刻心里犹豫不决，经过一番挣扎还是将剑拔出，在把途中不忍直视他。最后用自己源灵将剑里面血迹逼出。
雪凌看向大钟方位走去，想仔细观摩看看有什么不同。也没发现什么异常现象，用手触碰。手掌弥漫金光，大钟发出一声当当轰响。震倒飞雪凌猛的吐一口血，一人疑惑：“黄哥的禁忌破了。”
“应该没有，可能黄哥根本就没有完全压制。黄哥一倒，压制的力量就被释放出了。”一人反驳。
正如他们所预料的，金光散去。大钟恢复平静，雪凌在心里叫苦连连，早不来晚不来偏偏是自己最大意时候。虽然自己目前占据优势难保有人来，小心使得万年船。
躺在地上的死人，身体蠕动好像有什么东西要出来样子。
吓的那群人不断向中间聚拢，一群人形昆虫破壳而出，其相貌像是蜻蜓，却有人的外表很不可思议，对于这些活人视而不见，展翅飞往雪凌位置。众人疑惑万分，阿黄摸着屁股悄悄爬来。众人大惊以为他死了，想想也对如果死了说不定另一条虫子从体内爬出来。连忙搀起他，送向自己所在地问道：“黄哥，这到底是什么东西。”
阿黄看到这里脸上也不太好看：“这是有人对我们下了虫卵，只要我们一死就迅速吃掉原来肉身飞速成长。”
