第二百七十章：摸金校尉
林雨婷看在眼里，感觉酸酸的也想靠近幻天，但是一想到他对自己冰冷态度，顿时就泄气。
“同学静静，我知道你们对这些课文将的东西听的无趣，那我就讲个有意思给你们听听。”面容带着少许胡子是位地理老师，看着同学听自己的课都打哈欠多数人都要睡着了，唯有少数人还在那里认真听，被迫出此下策增加他们兴趣。
“你们知道棺木吗？”老师神秘一笑发问道。
“就是棺材吧。”有个人站起回答。
“棺材又名寿棺，据说能给后代子孙带来福气，反之也可以带来杀身之祸，里面玄机你们知道多少？还需要看风水选出上好墓穴里面学问又知道多少？”抛出的问题问的大家直摇头，他又接着说道：“如果这些都不知道，就不要去碰不该碰墓穴，里面东西不是你们能搞定的。”
有意的朝着，那尾排几个看去，幻天也顺着他的目光看向身后，大家都表现兴奋有兴趣表情并没有异常，幻天本能有些好奇，到底是什么引起他的注意。
“墓穴分好十几种其中，木椁墓、土洞墓为主要的，如果高级以官墓、将墓、王墓，皇墓、帝墓。王墓以上布置就不是你们想象，里面机关重重，稍有不慎就会命殇于此，虽然宝物众多但是得有命花不是吗？”他说徐徐动弹，一些别有用心的人问道：“老师，墓穴里面是不是有不干净的东西？”
“嘿嘿，这位同学说的好，随着时间推移可能会诞生一些本来就不会出现东西，也可能是墓主人原来留下来的，在这里我就不说详细怕某些同学晚上睡不着。”他滔滔不绝讲着，听的学生津津有味，有的人下课了也嚷着让老师继续说，窗外围了不少人也是被老师讲的吸引过来。
校长办公室老董眉头紧锁听着别人向自己汇报情况：“好你下去。”
随着关门声传来，老董看向天空：“没事讲墓穴事情，这老师还真有意思。”
幻天打算上厕所时候，发现有几个人尾随哪位胡子老师，有位正是后排看到的一个人，
立刻想到一些内容：“看来真有点什么。”
幻天脚步跟上，打算悄悄他们到底搞些什么，一人正跟老师说道：“在我们家乡平阳村，有个将军墓，不知道您有没有兴趣？”
“将军墓，你给我抛了个大诱饵？是不是倒斗？”胡子老师平淡回一句。
“老师你也是懂行的人，想必也是同道中人。”另一人接话道。
“诶，我跟你们不一样。”老师摆摆手正打算离开。
一人看到胡子老师胸口位置的弯月吊坠，上面看到一个（金）字，结合之前他淡定表现猜测：“摸金校尉。”
胡子老师一震看向他，他立刻明白自己猜想是正确的就说：“你的确比我们这半吊子要强很多，但你不会就这样萎缩吧。”
“你很聪明，但激我不是很明显。”还是要走的想法。
“你这摸金符我也有一块。”说完那人将摸金符拿出，也是弯月吊坠不过上面布满裂纹，老师神情紧张将胸前拿出，一对比一模一样：“碎符。”
碎符：是一种比较古老方式，当遇到很大危险或者没有把握脱身，会有将摸金符弄碎提醒同行这内危险。
