第二百三十一章：幻天的狡诈
然后其上消散，少女双手撑开的身影，眼带寒光，在最紧要关头，被人阴了一把，使自己功亏一篑。
沉重脚步声传开，少女下意识看去，高大的身影印如少女瞳孔，它发出一声怒吼，看样子有些欢快愉悦，黑球唯唯诺诺依附少女生身旁忌惮的望着它。
幻天根本就没见这样的怪物，眼睛长是手臂上和胸部，肚子还有三张大嘴，一时间让幻天想到跟雪凌来到那个陌生的大陆发生的那些奇异的生物，让自己无法想象现实中还真的有那类似的生物，这根本就不应该存在这世上的，如果在外头找已经引起轩然大波了，足以震慑当今。
它反而不急的的去找少女，反而朝着尸体走去，将一具具尸体放入嘴里嚼吧嚼吧，当吃完似乎还是不尽兴，目光扫射那几个活着的人。
少女在这一刻不敢轻举妄动，虽然有再次被打断的，这次却早已缓缓运行，只要自己能一直等下去，就会有开启的时候，到时候闪瞬离开就是了。
对于它而言这些都是自己的美味，如同在品尝佳肴，幻天在焦急的思索，脑海浮现众多的念头，无一是可行的，突然冒出一个疯狂的想法，看向少女的目光露出坚定：“我想不到的，她绝对有办法。”
结合之前发生的种种，少女无不表现出超然的智慧与高超的计算能力，让其每次在紧要关头都能逢凶化吉。
“现在要做的就是逼迫她，将后手提前施展出来。”幻天单手按在地上，炙热火焰呼啸蔓延：“强·火葬。”
那生物敢要前行被忽然出现的黑色火焰，深深吓一跳，发出一声惊天咆哮，似乎在说你吓到我了。
“你在做什么？”少女怒次幻天，对于幻天现在做法很是不满。
幻天才不管少女的质问，只觉得不够猛烈，双手同时按在地上，火焰更加剧烈，刺激的那兽。
那兽眼里尽是疯狂，踏步直冲幻天，幻天早有准备，右手向着地面借力一推，滚动着避开这冲撞一击，与少女的距离在拉近。
到了这时候还看不出问题，自己都不用混了，很明显他在借势，压迫自己出手，为自己搏一线生机，这算盘大的很不错，能在这样环境想到这样的方法纯属不易。
不敢说幻天绝顶聪明，但是幻天也不是愚笨之辈，没有经过生死的考验，有时很难形成这样思考的方式，这种唯有曾经依靠过别人，渡过重重危机之后才会有这样想法。
自己也是心思缜密之人，经过自己不断的分析，很明显幻天就是这种，眼底露出强烈的杀机：“我不管你经历了什么，敢计算我的人都会死的很难看。”
幻天闪躲同时露出诡异微笑：“我们现在是一根绳上的蚂蚱，谁都离不开谁。”
少女脸色更加难看了，如今的形势的确不能让他轻易的死去，自己而会更加艰巨，双眼紧闭不情愿的抬起双手比划，米朵拉呼也飞到少女头顶与其一起闭目。
幻天分心看到这一切，心理松了一大口气，刚才自己也是赌一把，万一她不顾一切的话拼的两败俱伤的话，自己也是没办法，现在主要任务就是拖住它，让其在少女身边徘徊，不怕她不出招。
少女眼睛眯起一道缝隙看到这一切，心底大骂：“好狡猾的小鬼。”
始终与自己保持相近的距离，自己的想法骗其先拼个生死，如果到时候需要那就出手，如果不需要在说，现在自己是如意算盘打空了。
幻天双手火焰汹涌按在地面，细汗从额头冒出，地面很慢才有一点炙热温度，打算用竞技场那招将地面将地面加温，看来是不行了，幻天心底楠楠道：“当初尝试貌似可以的这里既然不可以算了。”
