第七十三章：非常旅途
“是这我没记错啊，可为什么这里空荡荡的。”幻天站在空荡荡的机场什么都没没有，摸着头不假思索的想着。
“幻天？”
“宇泰你怎么在这里。”
“我是负责当她的保镖的”双手弄出一个请，后面一位少女走出来。看着这熟悉的面孔幻天顿时傻眼了：“雪凌？”
“我可爱的奴仆也担心主人安危，前来保护我。我好感动哦。”听到雪凌这样装逼话语，幻天听了都要气死，但自己却不能反驳什么生怕等下又怎么对待自己，还得装出一脸赔笑牙缝里蹦出几个字“是啊我的主人。”
一阵刺耳的嗡鸣声，一架小型飞机滑落。一位少女走出来：“看来都到了，上来吧。”
“你不会打算靠这个把我们送到北极吧。”幻天指着那架飞机问。
“当然不是，这个只是便利工具。上来吧。”
“便利工具？”幻天摸不着头脑但还是做上去。
“坐好了。”闷声响起，轮着快速在地上摩擦接着缓缓升起。飞了一会，看到前方一架白色的飞机。“看来刚刚好，等下我靠近它你们从这里跳过去。”
“纳尼你不在开玩笑吧。”幻天十分无语的说了这句。
少女不理幻天直接向着那份地方靠近，在飞机里广播中传出声音：“亲爱的先生女士门，等下有几位匆忙赶来的旅客。请大家系好安全带，谢谢您的合作。”
对着舱门的位置双方的舱门都打开，幻天看了看此时的距离都有十几米远在看看下来。眼都花，手脚发抖：“这么远这么跳，而且我还恐高啊。”
“恐高？飞过去不就好了。”雪凌说。
“飞过去？”还没明白过来。
“就是这样”一脚踢在幻天的屁股上吧他踹过去，幻天高喊一声飞到舱门里吃了一地的灰。雪凌纵身一跃稳稳的跳到舱口，秒了一眼还在地上的幻天便向着空位走去。
“你怎么还不走？”
“额，我也没这方面的跳跃能力。太远了。”夏宇泰不好意思的说着。
“这事都冤我，这个给你。”夏宇泰接过一看，上面有个爪子连着的护腕。“这是什么给的打架用的”
“最下面不是有你红色按钮你按一下就行了。”
夏宇泰横拿按了一下，爪子飞出抓在舱门上惊呼一声：“飞爪？”
随即也飞了过去，少女笑道：“祝你们好运。”
在校长办公室老董对着天磊说道：“这次，你不必跟过去了我用事情找你办。”
“什么事这么重要。”天磊疑惑的问。
“你去调查一下《克》那边情况，我猜那边要有大动作了。”
“明白”
幻天（心里：雪凌早晚我会从你身上还回来的）走到雪凌身旁问道：“这次就我们三个？”
“对啊，你不知道吗？”
幻天吐槽：“我怎么觉得自己好像有种被卖的感觉。”
“为什么我没位子。”夏宇泰看到那两人坐着干瞪眼。
“谁叫你最后过来，你以为自己是主角啊。”幻天毫不留情说道。
“可恶。”埋怨的看了幻天一眼。
