第一百三十二章：血魔之手
一人朝着幻天的位置找来，丁瑶拍着幻天肩膀。幻天看向她，她打了个手上示意幻天去后面。幻天不知道她想干嘛，很自然躲在后头。他在找途中发觉里面好像有个空旷位置想瞧瞧，等待他的是血盆大口獠牙扎进颈部连声音都没喊出来。
丁瑶喉结传来咕噜咕噜声，那是在饮血。那人皮肤开始干燥不一会变成干尸太吓人了，当初自己被她咬过会不会以后我变成吸血鬼。想想那模样自己怎么面对父母和佳欣，丁瑶用手擦一下脸庞沾染血液意犹未尽：“好久没喝到魔法师的血还是那么带劲。”
“等下呆在这，我处理一下私人事物。”对幻天下达指示。
心说：不就是吸血说那么高尚干啥。
“恩”
有人发现少了一个人问道：“海蜇呢？”
另几个摇摇头浑然不知，他破口大骂：“该死这里有鬼，我们撤。”
“别急的走啊。”上头掉下一具干尸，发现是自己兄弟。
丁瑶就这么站住上面，行如平地奸笑。有人觉察丁瑶身份：“吸血鬼，你怎么混进来的。”
“这应该是我问你们吧。”
“红眼，她是王族干掉她。”
“哈哈，就你们几个小喽喽也想干掉我。你统统留下，当我晚餐一个都别想走。”速度很快又抓一个躲起来，神不知鬼不觉扔换给他们。
几人给吓住了，背靠背围在一起。一人打气：“不要怕她就一个我们还有好多人呢。”
一人呼喝：“魔法护罩。”
另几个人口念咒语，周围升起符文脚底绿光开过储藏室。丁瑶凝重看着这一切：“想施展大咒没门。”
“血魔之手。”围绕护罩出现红色大手臂将他们牢牢攥紧在手心里，消失什么都没留下。
幻天吓傻了，什么情况请问刚才到底发什么了什么。望到丁瑶下落，那只苍老的右手与其他部位格格不入。她有意伸进袖口不然幻天瞧见，脸色有些惨白。露出嘴角弧线对幻天缓缓道：“我们该谈谈了。”
“谈啥。”
“你别跟我装傻，这些魔法师就是用来对付我的，你以为我不知道吗？”
“我真不知道。”
“看来你是不想说，我帮你回忆。”獠牙朝着幻天，吓得幻天不敢睁开双眼：“我真不知道，是老头说一定要我带上你的。”
丁瑶停住了：“老头是谁？”
“就是校长。”
丁瑶若有所思，左手抬起幻天下巴：“看来你真不知道。”
“是的。”连忙点头。
“今晚你是我的。”诡异笑容，透露自己兴奋。
幻天心里呐喊：我就逃不过这一劫吗？
幻天闭眼认命了，丁瑶捕捉一道身影。虽然不知道他在哪里，但久久不对自己发动攻击就对幻天说：“算了，今天我也累了下次吧。”
幻天如获大赦，整个人软下来。当两人离开，那人闪现自言自语：“算你识相。”
丁瑶比幻天想的多：有人在暗中保护他，刚才发生事情他看在眼里却不出手，冷漠旁观这一切默许自己杀了他们。学校水很深，我必须尽管告诉父亲。”
那人出现在办公室，老董背对他：“你来了。”
“血魔之手，依然按照计划进行。”消失了无影无踪。
“果然留了一手，吸血鬼家族。进来不是这么好进的，出去也需要代价。”老董冷笑。
丁瑶将消息传给家主，脸色流露自嘲声：“那我们当做打手，这买卖真划算。”
“家主，小姐怎么说。”洛源关心道。
“老家伙诱导那小子带上丁瑶在储藏室埋伏，袭击魔法师。目的很明显用我们跟魔法师打的两败俱伤，他坐受渔翁之利真可是一举两得。这算盘打的真好，好一计螳螂捕蝉黄雀在后。”
“那要不要让小姐撤出来。”洪叔还是老套路。
“不用，没到最后谁也不能保证谁是黄雀。他要玩，我们陪他玩看谁能笑道最后。”家主的老毛病有犯了，见不得别人跟他刷阴谋，不分高低决不罢休。洛源和洪叔相望一眼各自叹息。
