第三百三十六章：柳眉的方案
幻天放下心来，继续进行自己的佯攻，为柳眉争取更多时间。
柳眉在幻天搬尸体之计，就已经在准备搭建石台，将比较平稳的石头，累积成五座高耸的石柱，每个石柱距离间隔一米多，高度从低到高排序，最高可到达两米有余，这已经是有关升高极限，在高自己够不着，远处望去像一个台阶。
这需要高超技巧，还有对石头没一寸石头中心点的把握，尽可能将误差调到最小，毅力与精神的碰撞，要知道是在完全没有灯光下操作，幻天忙于尸体，根本就有往这里注视，还以为她在悠闲瞎逛。
原本自己搭建这个，只是为了必要时候跳入卵上，进行一定的破坏，现在转而用于这只章鱼，脚每跨出一步踩在台阶上，石柱整个崩碎，依靠身体的轻巧和姿势优越俯冲而下。
正中章鱼下怀，三只触手呼啸而来，早已在水里埋伏好的二人，同时触手各抓住一只，让其攻击柳眉距离产生严重偏差。
不管准备多充分也无法做到很精确程度，触手来到时候，双手在胸前一撑双脚打开，一个高抬腿顺着触手滑动，接着借势用力一推，双针扎入幽蓝眼睛，并没有大量鲜血流出，章鱼也没出现剧烈波动。
幻天照明的火焰击打在墙顶，火光四射，好像一把伞打开，昙花一现。
柳眉感到一些不对劲地方，眼睛根本就没有眨动，仿佛是静止不动，伞散落之际，正巧看到水里淡淡两道幽光，射出另一只触手，一手侧身回闪，章鱼光滑无比，脚无法借力，直接滑入水中。
火光消失刹那，三人紧紧被勒得无法反抗，幽光来源是另两双眼睛，或许说之前两只不是眼睛是皮肤，是它伪装做出来，就是迷惑敌人，方便自己行动。
一想到之前做的种种准备就好笑，完全被它轻易的欺骗，距离实在是太近，它毫不犹豫将自己吞入腹内。
失去柳眉踪迹，水面也没有波澜，并不清楚是什么情况，触手停止进攻，幻天干着急心理默念：“千万不要有事情。”
柳眉可是做过两手计划，现在正打算启用预备方案：“我可不会轻易的认输。”
水面血红一片，满满的血腥味飘出，几人精疲力尽爬到岸上歇息，幻天火光照射下，几张熟悉的面孔，分别是：娘炮、高老师、薛宗心，迟迟不见柳眉身影。
“既然是你们，柳眉呢？”幻天询问道。
“放心，还在后面。”高老师力不从心的说道。
水面露出一只手，接着柳眉艰难走上来，幻天连忙过去搀扶，哐当一声，铁器掉落，安置好柳眉，火光映现是一把生锈的蛇形匕首，剑尖既然分叉像是蛇吐出来的舌头。
趁着喘息功夫来探讨他们的口风：“你们是不是早有预谋？”
事情暴露就没有必要继续隐瞒下来，高老师率先开口：“我们听从柳眉建议，一路下潜，乍然冒出无数的鱼游动，我们觉得情况不妙就躲在一旁。”
“空间被鱼群压缩，没有几处活动范围，连着水底震荡，好像有一只庞然大物略过，呼吸都变的急促，没有人知道那是什么？”
“霎时它停住，每一个人都陷入焦虑，经过一番挣扎，那家伙率先逃跑，他在最前面距离我们较远，觉得能先一步离开。”
“这也就是为什么，你们少一个人对吗？”
“先听我说完，他这样做也许是抱着侥幸心理，就因为这样我们才得以获救，那生物飞快的向他追求，他发现跟来生物，不忘用光线照射，是一头巨大紫色章鱼。”
“我们都感到很吃惊，他们渐渐远去，我们利用这段时候返回，正好与柳眉碰面交代这些事情，就是你后面看到的。”
“也就是在我睡觉时候？”
他们点点头表示认同，幻天满脸黑线，自己既然一无所知，被他们牵着走。
