第三百七十章：徒劳无用
对于幻天的小伎俩，宇菲早有防范，五指抖动，一坨黑色圆球物质位于指头处凝聚，看上去更像是肉球：“强·拟蛙手。”
明明是正对于自己头颅，她反而漂移躯体，向着自己胸口位置猛的一击，幻天受到大力强行退后稳住身形。
宇菲清晰可见五指暴露，胸口那种感觉又再次出现，幻天跪倒在地忍受着。
“怎么样你还有继续吗？”宇菲负手而立，散发强者之范。
“决战到底。”幻天咬牙切齿，输这么不明不白可不愿意。
“有骨气。”这时候，他还能这样硬气，宇菲对他有些刮目相看。
“强·大火葬。”幻天双手紧靠大地，火纹游走形成大包围圈。
宇菲当即选择向天空逃窜，猛的跳入高空，幻天以在此时把握时机，黑剑在手指凝聚：“杀·乌贪。”
利用她坠落空隙功夫，进行补刀，幻天就是要打个她措手不及，只见其手掌结印：“保·影幕”
宇菲影子倒影在自己身上，幻天双眼变的朦胧，看不清任何色彩，变的一片漆黑，自己相当于短暂失明，凭着直觉向上刺入。
对于盲人躲避在轻易不过，哪怕其正面对自己，宇菲操纵身体旋转改变下降幅度，随着一声落地，幻天恢复视觉，双方面对面相见，自己的速度明显比她要稍逊一筹，单手按在幻天胸前迂回：“强·影掌。”
黑剑整个崩溃，幻天忍痛双手抓住其小手，根本就不打算放开。
宇菲毫不留情敲打在幻天躯体，伴随招起招落，额头布满青筋，从来就没有向脸部殴打一下，终于承受不住松开手，卧在地上强颜欢笑：“到底还是被我发现。”
众人百思不得其解，这家伙不会是被打傻或者打蒙，都在互相猜测。
幻天强行站起脱下衣服，不少女生用手捂着双眼，被击伤的部位，都有黑色物质残留，肉眼可见速度自行发动攻击。
周围人见到很不可思议，在也没有不可群声音质疑，幻天面带得意：“对吗？这就是你的秘密。”
“既然被你发现，别怪我手下无情。”双手在空中比划，双脚时收时放，周围被黑色物质笼罩：“卫·投影。”
以宇菲为中心，影子迅速和周围每一个人脚底相接，形成一个流线。
幻天不知道这是什么东西，不管自己怎么闪躲，都是形影不离与自己连接在一起，根本无法摆脱。
宇菲在向自己靠近，脚底影子随着她的移动发生改变，距离越发接近，奇怪的是幻天挪移没有起到半点作用，自己似乎深深被定格在哪里。
焦炉不安充斥心头，幻天强行平复情绪：“我要冷静，我要冷静，绝对有办法，绝对有办法。”
“影子需要光线才能投影？”幻天紧盯影子脑海浮现一个想法。
“我又要如何屏蔽它呢？”幻天陷入思索当中，如果用防护能是否做到万无一失，这点无法计算到，但是必须得一试。
“保·乌贪。”身体升起防护将自己包围，宇菲冷笑道：“你以为这样就能不了了之做梦。”
“猛·狂野爪。”黑色大爪轻易撕开，那层防护，里面隐藏第二层防护，宇菲给幻天评价：“徒劳无用。”
