第二百七十九章：骷髅大军
一时间不敢贸然前进，被就没幻天这样运气，纷纷着魔似的向着宝石位置走，身边有清醒想出手直接，任由他们怎么阻止都无法挡着他们脚步。
到了中间骨架肋骨处，好像被抽离什么无不倒地当场，身体诡异出现下沉，没过一会在也无法看到其躯体，大家脸色变都难看，这种事情真是前所未闻前所未见。
幻天有一种本能不好感觉，脚步不自觉向后后移，巨大头颅其中一个宝石发出忽闪忽闪的亮光，地面急剧晃荡，大家一时间感觉大地在颤动，一根根本已经被埋藏的骨头纷纷向着头颅位置凝聚，不时组合成一个身高十几米的巨型骷髅，眼里冒出白光，晃着脑袋查看四周情况。
好像一副不知所以模样，就有人沉不住气，率先用一把飞斧丢过去，击中骷髅骨架被打到骷髅从发呆变为愤怒，大手向着他们扫来，旁边朋友大骂：“你是不傻？没事招惹它干嘛？”
“我手一哆嗦。”那人辩解道。
被一群朋友一顿臭骂，躲避过来骷髅手，还不依不饶批评，幻天小脑不断转动，必须在这种严峻的条件下想出一条出路，否则一旦骷髅大军来到前后夹击，自己连哭都来不及，眼神瞄向周围，却发现这里墙壁平整，在上挂着一面面青色圆形盾牌，有的地方已经空荡不少挂钩清晰可见，能大致判断出曾经有人挪动这里盾牌：“他们具体干什么用了呢？”
正在思索，就听见一声声惨叫，已经有少部分人被巨大骷髅排成肉泥，有先见之明的人纷纷后退。
却有一批人悄悄绕过众人，向着巨大后来身后位置跑去，好像有什么东西吸引这他，为此值得自己冒险，幻天打算静观其变，也许有意想不到收货。
巨大骷髅发现有人既然在自己眼皮底下还搞小动作，顿时恨意更加浓烈，大脚向他们踩去，有几个躲闪不及被踩扁，其余都拿起盾牌抵挡，在敲击盾牌发出一声轰鸣，被反震回去，巨大骷髅措不及防下脚底不稳，直接摔倒在地，其他举盾牌的人被余波震的口吐鲜血，双手不自觉的颤抖。
显然刚才一击的威力是何等巨大，没被拍死已经是万幸，只见一位幻天见过的同学上前拿出一枝沾满黑色墨水毛笔在地面涂鸦什么，看他涂抹位置好像是条分界线，骷髅见状完全不管不顾冲向他们，好像有什么让它非常着急的事情，骷髅打算伸出手抓他们，分界线迅速吸收黑墨，骷髅手任凭如何努力始终与他们有一线之隔，手上被加持一层透明防护，始终将它牢牢的留在里面。
他们不管那群人死活只顾自己前进，有不少人脸色阴沉不知道他们在想些什么，而幻天看到自己脚底也踩着一条分界线，上面密密麻麻鞋子一些自己看不懂的古文，细致的分析起来：“分界线应该是限制巨大骷髅头自由，那家伙很显然在已经激活了分界线，使着巨大骷髅连轻微出界都做不到。”
毕竟之前大战也看到巨大骷髅轻微越界就当没事人一样，而受到限制巨大骷髅眼里有忌惮之色，不敢贸然尝试，万一弄巧成错偷鸡不成蚀把米来个万劫不复那就惨了。
一时间大家都停止，背后传来吵杂，细听会发现是叮叮当当金属碰撞声，一个望风的人神情慌张喊道：“骷髅队伍过来了。”
