第二百八十五章：幸运的幻天
接着是左臂，然后是右腿，跟着是左腿，纤维组成的皮肉开始溃烂，露出本该是骷髅的身躯，眉心三个宝石很有节奏忽闪忽闪一圈圈走动，到最后因闪光越发微弱，直至彻底消散，在无看到闪光。
众人眼里都是兴奋与贪婪，欲望胜过理智，纷纷飞奔而来想进行争夺属于自己的宝石，幻天当下感觉这是一个机会。
在众目睽睽之下，幻天率先出手，胡老师和林嵩大怒：“你敢。”
幻天才不管三七二十上去就抢，这本来就是无主之物有能者居之，谁会被你一两句叱喝吓住。
望着幻天无动于衷的表情，让胡老师和林嵩大感焦急，幻天对自己速度颇为有信心，但结果还是慢一拍，被另一人捷足先登，此人身法巧妙，出手迅速让幻天都叹为观止。
在接触宝石刹那，一股凉飕飕微风扑面而来，脸色变惨白跪倒在地，众人一惊本来还有信心争夺的人准备迈出脚步又迈回来，打算成观望状态静观其变。
幻天沉吟还是打算冒险一试，如果自己退缩将失去一次绝佳机会，风险和利益往往都是成正比的，这次自己没的选择周围一群人虎视眈眈注视，幻天才不想被他们限制自己。
“保佑保佑。”幻天心理默念，打算做最后一搏，飞快来到骷髅头骨位置，让人大开眼界的幻天徒手伸过去打算将其中一颗宝石硬生生拔出来。
众人倒吸一口冷气，这也太大胆，根本是就在虎口拔牙，稍有不慎就会万劫不复，不得不佩服他的勇气。
有一次让大家目瞪口呆结果出现，阴风吹在幻天脸色时候，右手突然抖动，掌心出现黑色旋涡将阴风吞噬，顺带三颗宝石直接吸入进去。
幻天间接呆如木鸡：“纳尼？这是什么情况？”
高老师猜测道：“他到底用什么手段？为什么不受影响？”
林嵩应答一句：“不知道？但是我直觉告诉我他身上绝对有重宝。”
不少人低声窃窃私语，刷刷的目光都朝着自己，这一刻幻天就就觉得自己是待宰羔羊，对面都是一群虎视眈眈的饿狼。
幻天苦笑，自己都没明白什么情况，现在被这一群人盯上能好受才怪，望着掌心的小鼎图案，内心颇为复杂，现在已经被盯上，在众目睽睽之下幻天想逃插翅也难。
希望就是能在生变故，趁乱突围这是当下唯一自己觉得可行计策。
这一切都只是幻天的期望，要是真正发生幻天自己也不信，毕竟不寻常事情不是接二连三会出现。
突然骷髅大军整齐向着他们前进，幻天两眼发亮内心暗暗想着：“幸运女神还是很照顾自己。”
剩下的人那还敢停留在原地，纷纷从幻天身旁而过，生怕自己慢一秒，就会成为骷髅的养料。
之前有两个自认为很厉害家伙一副天不怕地不怕样子，还想上前表现一番，结果偷鸡不成蚀把米把命丢在哪里，当他们踩进绿色地面用拳打脚踢，有一部分骷髅很容易被当场击杀，他们炫耀无比展示自己才能。
不少被带动也跃跃欲试，被其他人制止，打算静观其变。
没过多久，他们身体出现腐烂很灼烧，身体多处都可以看到血淋淋的伤口，一小节暴露出红色骨架。
那人向着四周旁观者射出求助目光，结果没有一个人肯愿意为着他们出头，那两人只能悲愤一声认命化成生生白骨，没过多久变成为新的骷髅融入队伍里。
众人被震惊当场，回过神时候立刻转身就跑，一个接着一个被带动。
