第三百五十六章：以静制动
遇到伏兵不少，自己活动的空间别不断压缩，幻天躲在一个角落锋利内，就听到女生声音：“他就在前面快追。”
全部一闪而过，幻天稍微舒一口气，左右查看发现并没有人，大胆脚步迈出，一位少女等候幻天多时，相貌不说打出众，穿着学校特制白色长裙，但是表情对自己敌意却很重，幻天脑海没有这个印象眉头紧锁不解：“我哪里得罪过你吗？”
从她身后走出另一位与其一模一样的女生：“双胞胎？”
“我们是排名前一百的。”异口同声道。
“我是妹妹第100名花璐瑶。”
“我是姐姐第99名花璐傲。”
“很高兴认识你们，没我事情吧。”幻天打算离开。
却被她们阻挠，姐姐花璐傲人如其名高傲说道：“你必须先打败我们否则你那都别想走。”
“你们有完没完？我都不认识你们。”幻天可不想跟她们纠缠，谁知道等会有没有来，如果被包围自己可完了。
两道风刃毫无征兆向只射来，幻天身体后仰险些躲过：“你们来真的。”
不由分说，两人同时高抬腿，右腿与左腿合并向自己猛踢，呈现H的形态，不得不说两人配合紧密无间，不亏是双胞胎，力度与冲击力完全一致，同时踢来还有叠加威力效果，幻天身子不由自主后退。
双手翻转手背朝内手心朝外挡在胸前，因为两人心心相印，所踢的角度都是一致，幻天恰好挡在那位位置，不然这一脚足以让自己重伤。
手心内部红肿，幻天忍痛说着：“刚才真的好险。”
第一次躲过，第二次依然被挡住，幻天不得让两人不注视，这次任务看来并没有想象那么简单。
“看来你有些本事的，接来我们姐妹可不会留情。”妹妹花璐瑶开口。
幻天调整自己呼吸打算全力以赴，姐妹二人再度先发制人，不打算给幻天喘息机会，十分临近幻天脚跟终于抬起：“这个角度刚安好。”
幻天猛的向她们冲去，整个身体撞在她们身上，突然爆发速度让两人不知所措，双手各揽一个腰，毫不留情将她们推倒。
三人交杂在一起，不知道什么时候幻天掀开两人裙子，露出白色棕熊和白色草莓，幻天起身看到时候为时已晚，二女怒气冲冠，各扇一巴掌。
“变态。”
“色狼。”
脸上传来火辣辣触感，根本就没有给自己解释机会，幻天自言自语：“这是无妄之灾，无妄之灾。”
三人继续对立，姐姐花璐傲说道：“没想到你达到越起步，你在学校隐藏够深的。”
“你搞笑，你又没问我，都是你自己以为的好不。”幻天摊摊手完全不管我事情。
之前没使出全力，就是听说他的实力只有升华渡，却能挡在姐妹联手二次攻击，现在看来情报有误，现在纠正还来得及，她们身上的气势发生改变，幻天嗅到危险气息。
“这就是止流级。”幻天不敢小视，如此近距离感受，幻天露出兴奋，他想知道自己跟她们真正区别在哪里。
趁着她们凝聚幻天不想失去先机，她们根本就没有行动，自己轻轻从她们身边飘过，幻天发现她们就站在哪里，幻天细密发现一点，她们脚底的确有移动轨迹，她们所占的方位不对，这点自己清晰记得。
“以静制动？这是境界问题吗？”幻天不信邪再度尝试，这次姐妹花没有留守，一拳一脚打在幻天身上。
幻天继续尝试身上伤势不断加重，最终毫不留情被踢到在地上打滚，脸上青一块紫一块：“在试下去，我非给她们打肿不可。”
