第二百六十五章：弟子虎策
“那是青铜器，人宗的青铜器怎么会在这里，难道人宗跟国家联手？”鬼谷子看到发光处。
在植物上面长出花朵和各类奇形怪状杂草，鬼谷了一看就看到不对劲地方：“这是百植回春？”
百植回春：据说是突然本应该死去植物突然全部复活。
“这毕竟不是真正百植回春，但其味道散发会招来毒虫的，我可不能坐以待毙。强·魂击。”两章纸牌向着柱子上青铜器撞去，被生出的茂密植物张开大口的吞噬而入。
“就连碰也碰不得吗？我的魂力所剩不多了，在没办法也就只能到这。”看到这鬼谷子有点心灰意冷，身体无法在承受更多魂力，哪怕是不断输出生命也不行，这已经是自己极限。
“正面不行那就侧面与反面击打柱子，强·魂击”那植物好像率先知道鬼谷子的想法，藤蔓向着侧身和背后蔓延，任由鬼谷子攻击落在上面没有造成一丁点伤害。
“真的只能到这里吗？”鬼谷子疲惫的望着这一切，现在身体魂力以空，打算放弃最后挣扎与抵抗，任由藤蔓缠绕自身。
闭上双眼静等这一切发生，可是万万没想到，等许久藤蔓始终不蔓延过来就停止在哪里，睁开双眼鬼谷子大感不解。
鬼谷子思索片刻猜测：“难道跟我魂力有关？还是说我的魂源？”
源灵是现代人对各类属性的源灵名称叫法，而魂力也属性源灵一种但他的形势与其他有些不同，却没有将其列入其内，以正规来说它也是源灵。
一般人无法知道其中道理，而鬼谷子身为六门之一不少典籍可以观阅，又是专门跟鬼魂打交道也有自己研究与摸索，造就深知魂源这个原理。
“方才还真是险之又险，如果时机没把握好，也许现在我已经被包成粽子。”鬼谷子有些心有余悸，平复一下心情快步离开。
植物已经开始慢慢收缩，小老头看到这里长叹一声：“到底还是走了，那么真正考验现在正式开始。”
“到底是被誉为拥有人类肉身切保留原来特征的成品还是被我所淘汰超强生存和破坏失败品会是谁能从这场战争最终存活下来呢？”小老头看着它们厮杀欣赏目光猜测：“我很是期待。”
在铁柜旁，黑红紧身连衣裙女子喃喃自语：“已经走出去了吗？”
望着门外徘徊生物既然没有一只进入，似乎将这里直接无视。
鬼谷子路上行走，迅速脱掉医生外套丢一旁，向着一条小道走去：“过了这里就可以到了附近一个据点，到时候我就安全。”
那条道上比较阴暗潮湿，因两侧高楼阻挡阳光无法照射其内是一些小动物乐园经常来这嬉戏玩耍，冥冥中有人站在哪里，一头黄发穿着黄色上衣和牛仔裤转身看向鬼谷子露出诧异惊喜表情：“师傅？你怎么在这里？”
鬼谷子看他面孔，他是自己非常在意的弟子之一排行老七姓虎，名策，是自己各方面能力都毕竟出类拔萃，但突然出现在这里让自己不由警惕起来试探问道：“原来是虎策，你在这里莫非是在等人？”
“是的这个人，对我至关重要，我还怕他不来呢？”虎策看着鬼谷子露出笑容。
“喔，这么重要？那个人是谁？”鬼谷子阴沉脸发问。
“他是我的兄长，说好准时来的可半天没见他来。”虎策失望叹气道。
“是这样。”鬼谷子装出惊讶表情，内心冷笑感觉他刚才说的人就是自己。
“那为师还有事情就先走一步。”说完正打算掉头离开。
