第二百二十二章：算计
幻天暗叫不好，自己小看这小女孩，这头脑分明就是活了很久的老妖怪才有的智商，自己陷入两难之地，解释嘛可以从自己表情上看出破绽，自己也说不过去也会露馅。
毕竟自己家里有个妹妹，有时候要见机行事，多少明白一些，但有些事情还是挂不住，脸色都写满着，为此还受了不少挨骂。
就在自己犹豫不决，小女孩阴森脸庞说道：“我不管你是哪种，竟然来了就留下来。”
正当自己要动手，耳边传来几声清脆的掌声，一道身影迈步走出，出奇的其脖子旁还有一颗头颅。
幻天第一眼就认出，他就是之前搭在自肩上的头颅，他也注视到幻天，内心异口同声：“是他。”
头颅喃喃自语：“他既然没死，早知道就不出来了。”
对于幻天没死也感到意外，之前来到这里发现不对劲躲在一旁伺机观察，来判断其为何人。
“没想到，小不点，你还是没长高？”不在注视幻天，而是盯着小女孩。
小女孩目光冰冷语气平淡望着他：“如果你不能给我一个合理的解释，你应该知道会有什么后果。”
在进食时候，她最忌讳别人打扰自己，谁打扰就会被无情的吞噬，在她眼里只有食物与被猎杀，头颅清楚知道这些，但神色依旧不改：“门卫。”
“你说什么？”脸色出奇的凝重。
“你应该清楚里面的含义。”不慌不忙徐徐说道。
小女孩沉默，久久才开口：“有几成把握？”
“七成。”斩钉截铁说道。
“我要听实话。”她可不相信，他有这么高的几率。
犹豫片刻，缓缓张开嘴：“四成。”
内心一动，三成对于他们现在是一个庞大的数字，一直以来合作的众多但都是一到三成几率，从来没有突破四成。
“好。”面如此大的诱惑最终还是答应，头颅狂喜：“那……”
没等他说完，小女孩左臂轻轻一划，血液从伤口处留下，头颅立刻飞出舌头舔吸食上面的血液。
没过多久伤口就自行愈合，头颅意犹未尽看一眼飞回，小女孩脸色阴沉：“希望如你所说，不然你绝对无法活下去。”
暗叹一声，很明显现在她是知道，自己只剩下头颅，需要靠血液不断的维持生长，如果有早一日断了也就是自己身亡。
幻天对他们两的谈话一点也听不懂，无需听懂只有机会逃离这才是现在迫切的，那种感觉又再次出现，周围一片血红，几头生物近在咫尺，却没有一头上前咬向自己。
幻天眼露果断之色，脑海浮现几个字语：“杀·墨诛。”
双剑从指间冒出，如同切菜般，在生物上留下深刻伤痕，总生物畏惧的后撤，幻天抓准机会疾驰而退。
头颅在看热闹般发出奇异口吻：“偶。”
小女孩却把目光注视到幻天指间上，很是好奇他那是什么招数既然能伤的自己的宝贝，似乎太久没有见到它们的伤口。
用一种不容置疑的命令：“吞了他。”
呼啸的冲去，而自己则是与头颅一起向着深处走去。
头颅好奇问道：“你不怕你的宝贝被其杀害。”
“这点我对自己宝贝很有信心，况且就算真的死了算不了什么，以我的能力大不了我在培养一批就是了。”小女孩脚步略快，毫不在意的模样。
头颅大有深意的望着那幻天等消失背影，内心揣测：“这小子不是那么容易就杀掉的，小看他是会付出代价的。”
头颅也不点破，他可巴不得小女孩吃个哑巴亏，能损失一些，对自己莫大的好处，削弱对方实力对以后自己竞争将会减少莫大压力，盟友誓言在利益面前是可以抛弃的，每个人心底都是这么想的，能存活至今那个人会没有一点小算盘。
