第三百五十三章：抵制不良规则
老陈看她们背影一眼，不知道怎么说道：“老董这个你其实还是同意比较好。”
“你以为我没想过吗？”
“那你为何？”
“她是让我进退两难，我赞成她的提议就会进入她事先给我下的圈套，不赞成也会更坏结果。”
老董深思熟虑之后，眼内放射出睿智光芒。
走的比较匆忙，厉老师步伐明显稍慢半拍，这可不是她平时作风，云凝脚步一停问道：“你是不是在想什么事情，可以说出来。”
“副校长，您说校长如果采纳我们意见？这样会不会在学生内造成不良的反应，恕我直言，我觉得这样规定很不合。”厉老师说话恭恭敬敬表现很是谦卑。
“不合理就对了，要那么合理干嘛，他同意我们可以推说都是校长的意见，不同意我们继续在女生内推波助澜给他施压。”云凝露出阴寒笑容。
“副校长真高明。”副校长的强势，在学校是有目共睹的。
“你真的以为白赢我一次就算吗？我云凝可不会轻易认输，特别是哪个老色鬼。”右手攥拳恶狠狠道。
幻天和杨格在路上走着，前往投票处，两个投票箱摆放正前方，相反的方向另一批女生正在赶来。
幻天与其中一个对视，被她先叫出口：“程幻天是你。”
“我嚓，雷晓琴。”也是自己最不想遇到之一。
“不亏是大色狼。”晓琴带人投下自己票，不忘鄙视一下幻天。
“人渣。”
“败类。”
“禽兽。”
“……”
旁边的人帮忙骂道。
越说越难听，幻天怒了，得饶人处且饶人，这也太欺负人，当我好欺负：“够了，我对你们做了什么吗？不要将一些莫须有罪名加在我身上。”
“偶，那我叫大色狼没错吧？”晓琴仔细询问幻天意见。
幻天一时间无言以对，毕竟自己以前做过不好事情。
转过身脸色微红，想起幻天不耻行为，心底不停咒骂：“大色狼，大色狼。”
几人浩浩荡荡走远，幻天感到无力：“想要让她们对我改变印象好难。”
“这是没办法的，你已经在她们心理根深蒂固。”杨格肯定点头。
“我去，你不帮我还吐槽我。”
“这不是最佳损友吗？”
两人打闹嬉笑，外面人声鼎沸，连最里面的人都听见，齐声念念有词：“请校长撤销，运动会不协调规定。”
清一色白色着装，高举一幡大旗，上面刻画几个清晰大字，《抵制不良规则》，声势浩大，这是要集体上访节奏，肯定是知道自己这边票数最终结果肯定会落选。
她们大张旗鼓气势磅礴，不引起注视都不可能，幻天对她们阵容惊愕：“这批娘们也太狠了。”
“现在不同往日，人人平等，都没追求利益的最大化，维护自己的权益。”杨格发表自己感想。
“人人平等？要是真平等就好了。”幻天不屑摇头。
杨格知道幻天想说的什么，没有绝对平等可言，好比差生和优等生待遇能一样，这是不可能事情，只能说尽量往平等方面去做。
“别的学校，也有类似政策，但是无一都没有出现这样情况，你觉得是学生有这么大权限吗？”杨格抛出一个问题。
“你是说有人推动？”幻天耳目一新说道。
“我可没说？都是你自己说的哦，到时候别赖我。”杨格摊摊手不负责任。
“行了，我清楚都是我自己。”幻天白他一眼。
