第二百六十六章：徒弟反叛
“师傅？你就这样走了，依旧平时习惯会考察弟子一番是否有精进。”虎策注视鬼谷子背影幽幽说道。
“为师不说了，现在有事。”鬼谷子呵斥虎策。
虎策完全不管鬼谷子想法，双手各贴一张牌，接着双掌合并，嘴里不断念叨什么身边就招来十几只鬼魂：“强·魂来。”
扑向鬼谷子，只见其划破手指，鲜红血液撒向鬼魂：“散。”
魂上不时全部消失，周围尽是鲜红血液洒落，虎策笑容更加灿烂：“你果然没有魂力，靠着血液带着致阳之气去驱散鬼魂。”
“你到底想干嘛？”鬼谷子板着脸阴沉说道。
“师傅，听说你有一块天机令不如让我瞧一瞧？”虎策说的很是客气，但脸上却没有一点客气表情。
天机令：得天机令者如见门主，是六门重要信物，一共分为六块。
“想要天机令，你图谋不小。”鬼谷子面无表情说道。
“师傅你这是不相信我了？”虎策表情一转，换一副阴森口吻。
“还记得，我曾经跟你们说过，当你进入六门时候你的命就不是你自己的，不要相信任何人，哪怕他你最亲密的人。”鬼谷子缓缓说着，虎策身心颤抖，想起与自己同窗好友偷袭自己反被自己反杀，虎策神情激动：“住口，不要在说了。”
“呵呵，看来你还记得，我们六门之所以没有分离反而比任何门派都强大，就是内斗不断时刻保持战备状态，要只不是特别过分，我们门主却睁一只眼闭一只眼保持这微妙平衡，你们都比那些养尊处优的人强多少倍。”鬼谷子说的津津有味，而虎策却已经声嘶力竭吼出：“就是因为你们的规矩，我变的众叛亲离，身心在那一刻变的有多脆弱你知道吗？你知道吗？”
“没有之前的历练会有今天成绩吗？”鬼谷子调侃他。
“你是不打算给我看了？”虎策准备好架势在问一句：“你觉得你能离开这里吗？”
“这点你很像我？当初我也在这样上位的不过，就不知道你有没有我哪里运气和实力呢？”鬼谷子依然硬气道。
“到了现在你依然如此，佩服佩服师傅。”对鬼谷子沉稳自叹不如。
“天地无极，乾坤借法；阴元入体，伏化维网；卫·形锁
生为灾难，不受天命；阴阳借道，二重府门；虚·黄泉
通冥显世，阴鬼将兵；指令钩魂，引渡超生；杀·空荡”虎策一连串使出这几招，打算至于鬼谷子与死地。
鬼谷子感觉四周有什么进入身体，变的凉飕飕，体温急剧下降，身体不自觉颤抖，似乎有只无形大手按自己，这一刻无法动弹。
接着呈现眼前的地面变成黄色，两侧血色花朵绽放，面孔煞白穿着铠甲拿着长矛的士兵，当长矛触碰鬼谷子身体，魂魄从中飞出，跟着那士兵后面。
鬼谷子身体虚幻神情恍惚，闻着一路的花香，在这一瞬间恢复清醒，嘴角带着微笑：“你敢钩我的魂？”
士兵没想到，到了这里鬼谷子还敢如此说话，转头打算训斥一番，看当看到鬼谷子身体渐渐出现有凝实状，妖异瞳孔发出亮光，那人立刻傻眼了，双腿不自觉打颤，鬼谷子上前抓住他是手臂冷冷说道：“把你的阴力给我。”
有什么淡蓝东西从士兵身上顺着鬼谷子手臂传至自己身体，那士兵变的有些虚幻，鬼谷子立刻发开他。
