第三百三十五章：紫色章鱼
幻天真想上去抽她一大嘴巴，明明就不想动手，找这么一个冠冕堂皇理由，都见识过你的彪悍，现在反而装出一个弱女子，这翻转也太快。
更加可悲是自己又无法拒绝，任其趋势，可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。
费尽九牛二虎之力，将一具具尸体往上抛，幸好距离点不是很远，不然都不一定能扔的到卵上。
隐约能听到有滚石掉落，柳眉眼前一亮：“快在加把劲，胜利就在眼前。”
“能不整这些没用的吗？要不你自己来，就会使唤人。”幻天小声嘀咕，动作依然照做，抬起尸体就要扔。
水面蹦出无数活泼的鱼，不停的击打水面，看样子十分欢快与愉悦。
“这是什么情况？”幻天摸不着头脑。
“该死，它们卵要孵化。”柳眉感到情况不妙。
“不会吧。”幻天语气也变的急促。
“只是个别的会率先孵化，那群鱼就是等着孵化出来的小章鱼，将它们所作为养料，小章鱼跟他们进行一番厮杀，才能得以生存下去。”柳眉阐述接下来将要发生事情。
“这么残忍。”幻天忍不住说道。
“残忍？不过是弱肉强食法则。”柳眉有意看幻天一眼。
“这么多卵中会诞生一位强者，会守护以外因素干扰，唯有鱼群活动时候，它才会出现。”柳眉望着那堆卵合计什么。
“那不就是现在吗？”幻天觉得她说的与现在完全吻合。
水面升起一只紫色巨大的章鱼，有着幽绿的眼睛，与之前的那个屹立驼背章鱼特征都一样，八只爪子灵活的水里游动，密切注视幻天等人的一举一动。
“它是不是看到见我们？”见它目光坚定不移凝望这边。
“对它在提防我们搞破坏，必须将它解决否则我们都要交代这。”
“这难度很大，我用火焰它肯定会用水来阻挡，根本就无法做到有效杀伤。”
“或许，我可以用毒针毒死它。”
“这么庞大的身体，你靠那点微量的毒水能毒死吗？事后反应又要多久时间？别没毒死它，我们给它饱餐一顿。”
“不管能不能，你没有觉得，它这双眼睛很是碍眼吗？”
“眼睛，是哦。”
它这么与众不同，肯定有过人之处，这反而会成为它的致命弱点，将他长处弄断，长处也就会变成短处。
被她这么一说点醒幻天，两人很有配合的展开攻势，幻天用火球作为佯攻以至于吸引火力，火球分为两道一道高空用于照明，伸出两只触手向幻天抓来，打算拖入水里，幻天腰部身体前倾，一个漂亮的S形，双双从眼前与背心擦过，迂回将其拉扯，幻天立刻蹲下匍匐，脚后跟突然被拎起，双手无助抓着流失沙子，没有起到半点阻挡作用。
“我嚓。”幻天悲叫一声，突如其来的大石，砸在幻天绑着的触手上，紫章鱼感到一阵生疼，并没有打算停止，漆黑空间两柄扇形锋利的石头，相互交叉割入，鲜血四溅，扑通一声有什么投进水底，紫章鱼迅速抽回，提防看着四周。
幻天虽说被救但是很感激柳眉，转念一想不对：“我作为佯攻，她哪有时间来帮我，自己都应接不暇，隐藏在暗处的人，会是谁呢？”
第一时间就想到，高老师等人，回想之前他们如此痛快的相信柳眉话语离开：“肯定路无法畅通，有人折返回来。”
这三人好像对自己都不怎么好，会平白无故跑来救自己，想破脑子还是想出为什么？
或许其中有自己不知道的隐情也不一定呢，不管怎么说多一个人多一份力，生存也多一份可能。
