第九十九章：夜行
“国王客气。国王还记得冰天露吧？”
“冰天露是什么我不成记得？”
雪凌心骂：老狐狸。雪凌笑容依旧：“那冰天池呢？”
“精灵使者说笑了，在这冰天雪地里怎么会有池要有找就冻结了。”
“你不要跟我说，不结湖是自然形成的。”
“精灵使者明知故问，要是没有泉眼怎么会叫成不结湖。”
“嘿嘿，国王还是这么滑稽可笑。我希望这这几天里你能给我一个答复，不要让我等太久。”气势暴涨，无上威压只逼国王。国王内心一沉，但也不是泛泛之辈：“精灵使者好住，我会给你一个完美答复。”
“但愿如此。”转身跟幻天离去。
狠意不在掩饰：“你们永远也别想离开这里。”
途中雪凌突然昏倒，幻天急忙背起送到冰床上。那是有无数白毛做垫子一张雪白兽盖在上面，雪凌意识里两人对话：“你为什么利用我身体跟他这样对话，你图什么？”
“他手上有我想要的东西，我必去这么做。”
“那我呢？我想要的东西怎么办。”
“你要的东西在那个冰杖球内，好了长话短说我要继续沉睡了。我来教你使用我的力量方法，跟我念冻结一切，冰封万灵。心意不倒，身形依在。毁灭无声，瞳孔呈蓝。”
“冻结一切，冰封万灵。心意不倒，身形依在。毁灭无声，瞳孔呈蓝。”睁开第一眼，幻天穿嫌少衣服发抖两牙齿在打架。自己身上盖着幻天衣服，幻天抬头瞭望见其要起身赶忙跑去扶住摸她的额头：“你没事情吧，刚才头这么烫我还以为你发烧呢？”
“没事情，在过一会我看某些人要有事。”精神饱满调笑道：“赶快把衣服拿走吧，别着凉这里可没有降烧药。
“可是……”
“我身体好的很，体质起码比你强。”雪凌都这样说了，幻天还犹豫就是二逼了。迅速将衣服穿上深怕雪凌强他一样，雪凌痴痴笑着知道冻得不轻。
“我们现在该怎么办。”身体一暖问。
“等”
“等？等到什么时候。”
“到时候我会叫你的。”扭头就睡，幻天把脚伸过来准备拿兽皮把自己也盖上。雪凌转身：“你干嘛？”
“一起睡啊，你不会觉得让我睡地上吧。”
“你觉得呢？”
“那肯定……”兽皮往身上挪，雪凌飞一脚将幻天踢倒在地。
“你疯了你。”
“孤男寡女，共处一室已经很不好了。在同床，你让我以后怎么见人。”
“我说你别这么封建好不好，我不会对你做什么的。”
“那可不一定，在这路上你做了什么心里清楚。”
“那是意外。”
“你的意外真多。”
“那…那…，刚才是我救了你。你不能这么对我把，好歹分我一点兽皮。”
“分你我就不够盖了你忍心让这样一位少女着凉吗？”眼泪快流出，楚楚动人。
幻天心说：这演技都可以拿奥斯卡奖了，唉这是我一生败笔抵不过这魔力啊。
“我去旁边睡行了吧。”瞥一眼，找一个地方蹲靠着睡。
雪凌心里乐开花：跟我斗你还嫩了点，这段时间竟给这家伙占便宜。吃吃苦头长长记性，不然都忘记谁是主谁是扑。
晚上雪凌微微推着幻天，幻天迷迷瞪瞪回一句：“别闹了。”
踩幻天脚上，疼痛感直传大脑神经。刚要喊出有个东西塞嘴里，雪凌做一个小声手势。将嘴上兽皮拿掉愤愤不平道：“你也不用踩我脚吧。”
“你睡的跟猪一样，怎么叫也叫不醒只能这样。”
蹭蹭
两道人影黑夜穿梭，守卫感觉后方有人闪过掉头：“谁？”
另一人看他这摸样大骂：“别疑神疑鬼了？”
“可能是我看错了。”
