第九十一章：冰神
“都是你这二货让主上用尽最后的力量，这座城堡是主上用自己力量压制。”忽然不摇王座女眼里尽是惊恐不安：“它醒了。”
“谁？醒了。”
“洛奇兽。”
王座女冰杖对准幻天淡淡蓝光显现，幻天不解：“你还是要对我下手。”
“笑话，现在主上不在。我也没有什么顾虑，消灭你拿到你手上的东西说不定我能成为下个冰封女王。”
“你不是冰封女王？”
“我说过我是吗？”
“那你是？”
“伪王。”
“你似乎对自己很有信心啊。”
“不是有信心，是绝对。”
“世上没有绝对的事情，终会有例外。”
“例外？你是在说你？我猜你使不出来刚才那招。”幻天脸上表情出卖自己，伪王接着笑道：“你还敢跟我说例外，马上你成例子。”
轰
大门被踢开，蓝色衣服少女出现有些惊讶：“你在这个啊，让我好找。”
“有来个送死的。封存”
“雪凌快走。”
刚开始施展，飞来冰石命中额头落地。冰杖光芒消失，伪王看着地上冰石：“这是……”
“冰源石”雪凌替他回答，伪王悲愤怒吼：“不。”
失去生机身体化为真正冰雕不能动弹，雪凌拍拍胸膛心有余悸：“还好我找到冰源石，不然我不知道怎么对付她。”
“她怎么回事啊？”
雪凌捡下冰源石道：“她浑身蕴含冰源力量碰到冰源石就会被其吸收，而我呢可以吸收冰源石里面力量所以一举两得。”
“雪凌我…我…”
“你说话怎么吞吞吐吐的，有什么话大胆的说吧。”
“雪凌我对不起你。”
“你没什么对不起我的？”
“是我让你损失了三分之一的玄冰寒气。”
“这件事情不怨你是我自己决定的，你是怎么知道的？”
“我也不知道怎么说，我见到伪王所说的主上。”
“就在这里？”
“对。”
“这么隐蔽怪不得我们都没有找到她。”
“对了雪凌，她跟你长的很像。有对你们这么清楚，你们是不是有血缘关系。”
“你猜的没错我们的确有血缘关系，我也不知道多少代了太长了我们称她为冰神。”
“这个世界还有神？”
“很多东西不是你想的那呢简单，严格来说她不能称为神不过是留下来的一丝精神。”说时眼里闪过一丝悲伤，被幻天捕捉到。“她有过对你说什么？”
“说了什么。”幻天想想拿出那个碟子：“她叫我把这个给你。”
“冰心，太好了我有办法恢复我三分之一玄冰寒气实力还能更近一层楼。”
“偶，对了雪凌她给我留一句话。”
“什么话。”
“嗯~霜雪未结，寒冰未化。就是这句”雪凌听了心房颤抖霜雪未结心中所念心中所想不就指着（心）吗？寒冰未化代表意志坚定不被冰雪融化不就是指着（意）合起来（心意）加上冰心代表我的心，让雪凌不好意思收。这是寒冰一族古老表白方式，小时候爷爷给自己说的没想到自己今天碰到这样事情。都不知道怎么办了，冰神你也是我老祖怎么能这样。幻天没头没脑问：“雪凌这句话什么意思啊。”
“我不知道了。”扭头不问世事样子，幻天也那她没办法。
漆黑空间一双眼睛睁开，幻天挠挠头：“雪凌我们现在干嘛？”
“坐下。”
“啊。”
“听不懂人话，坐下。”
“哦。”幻天乖乖坐下，雪凌右手拿出冰心叫道：“你左手跟我一起端着，右手掌心对准我左手掌心。”
幻天照做，一股寒流席卷冻得幻天直打哆嗦。雪凌猛吐一口鲜血，幻天关心：“你没事吧。”
“不要多嘴，继续。”幻天闭上嘴忍受，雪凌在心里喃喃自语：“难道我刚才念错了，不可能啊。冰心代表我心，生死相伴永不离去心意连一。”
