第五百七十七章：诱敌深入
双剑加持不断收割它们渺小的生命，每一道剑法恰到好处，幻天眼睛一眨不眨，一切朝着自己预想的轨道行进。
剑法变的格外精湛，有精益求精趋势，这多归于妙脆的森罗地狱，在哪里艰苦的修行（多数被逼），本质上有质的飞跃。
有名师指点，很多技巧很大的提高，可以说幻天如今已经今非昔比，等级依然只有四台跃起步，但是实战的经验，可不是那群养尊处优发家子弟能比的。
在学校你所学的东西，很多在社会实践上需要抛弃，因为很多是没有必要的，放着不过只是累赘，严重影响自己发挥。
幻天现在是实派主义者，可不会搞那种不切实际的虚的，没有任何的意义，很多时候胜利才能叙述你的成功，至于其他不过是肤浅很片面东西。
学校和社会区别，一个是为了学习更多经验和技巧输赢反而没多大意义，而社会上不一样，更多时候输就等于死亡。
这是幻天多次与人争斗得出的理论，不少次都只是运气好而已，可从来没想过能一直靠着运气活下去。
你心不狠，别人会比你还狠，谁都想生存下去，这是一个弱肉强势的社会，不管时代如何变迁，这都是不变的法则和定义。
如果你愿意承受所带来的一切痛苦，那就一直忍受下去，倘若你不愿意就必须反抗，为自己争夺一席之地。
没人天生比别人低下，只有自己认为或者说自卑，他们对于一个平衡认知是错误的，好比公平却有一个不争事实，有实力，才能争取公平，公平，从来不青睐弱势群体！
因为他们没有谈论公平的资格，建立社会的体现往往都是那群有着能力的人，哪怕游戏也是这样，你跟不上就等待淘汰。
就因为如此幻天玩游戏有些心寒，在一个公会努力去干刷贡献等待，就是几天没玩就被踢了，只因为那时候没去弄，对于他们而言，只有不断榨干自己剩余价值才甘心。
而那个人不停的后退，与幻天行进成正比，似乎很不想让幻天接近，这让自己有了错误的认知，以为他的身体是很脆弱不堪。
双手即将触碰他的时候，异变突起，下半身轰然爆裂开，血肉横飞，显露里面的甲壳外表。
分明就是一只蝎子，只是将头颅部分改成人类上半身，还有去掉了（省略），它那引以为豪的大钳子。
它正张牙舞爪向自己扑来，智商这么高还会诱敌深入，话说还是自己太麻痹大意，幻天在一瞬间就做出反应，脚尖踮起，身体侧位滑翔身体迅速向后退后。
随着落空，嘶鸣一声，钩子朝着幻天就扎来，幻天在地面上打一个滚，捡起一块铁牌，挡在眼前，被轻而易举穿透，露出其鲜红刺头，从脸庞擦过，与自己小脸还有不小的误差，可是这块铁块约有3-4厘米厚度，这可是让幻天心惊不已。
“这穿透力似乎挺强。”幻天眉头一皱，想法在脑海电光火石闪过，瞬间将铁牌其丢掉。
