第三百八十五章：瓶颈
“行，你今天不用受惩罚。”范月婵收回目光，继续是课堂上写着。
幻天松口气做回自己位置，丁瑶肘推了幻天一把：“诶，不错。”
“那必须的， 也不看看我是谁？”幻天眉毛挑逗一下吹嘘着。
“呦，你还真不害臊，接着装，接着装。”丁瑶鄙视他。
“你这是嫉妒，赤裸裸嫉妒。”幻天反驳着。
“安静。”范月婵说一句。
底下鸦雀无声，专心听讲，范月婵放下粉笔讲述：“这次我们讲一个很有意思话题，何伟瓶颈？”
有人举手，被范月婵选其中一位叫道：“城东。”
“我觉得就是当你无法突破，被卡在哪里止步不前，那就是瓶颈。”城东说出自己的见解。
“很好坐下，还有吗？”又选出一位同学：
“兴德。”
“我觉得瓶颈就好比一个水桶，不是看最高的木块，而是看最低的一块。”兴德信心满满说道。
“很好，你是说，唯有全部都达到平衡就能突破。”范月婵满意点点头。
“幻天，你来解释。”范月婵指明点到幻天本人，幻天心底暗想：“我擦，我才刚坐下没多久，就叫我。”
不管是有意还是无意，幻天都选择站起来，谁让她是老师呢？自己只是个学生，哪有那么大权力。
“不知道。”幻天直接了当回答。
范月婵明显对这个答案很是不满意，学生全部笑出声，在他们而言这个答案相当的幼稚不可取，上课他压根就没听。
范月婵眉头轻邹：“既然如此，那你就说说你的看法。”
“你们说那么多瓶颈，真的知道瓶颈吗？不过是你们自己推测，既然什么都不知道，为什么说那个一定是你的瓶颈？”幻天这一句反问，大家一时间哑口无言。
“瓶颈不过是个虚无缥缈，你们却无法考证，不过只是借鉴与前人的案例。”幻天语重心长说完这些。
大家都表示沉默，唯有范老师独自开口：“幻天说的很好。”
范月婵招手示意幻天坐下，自己在讲述着：“大家说的都不错，不过我要补充几点，希望你们能认真听。”
“瓶颈可以说是想法、情感、理解、顿悟、行动等等……
都可以，每个人经历不同，遇到也会不同，因人而异，想要知道真的答案不过只是无稽之谈，可以说没有。
好比，为什么这社会有这么多差异，名族？学历？环境？人格？这不都是因数吗？但是最终的成就往往是意想不到，知道为什么吗？”范月婵说的津津有味，突然抛出一个问题给大家思考。
“变数。”杨格想也想脱口而出。
“没错，人的潜能是无限的，看你是怎么去开发，是用什么角度去做，没有一个固定的答案。”范月婵露出微笑。
“你们自己好好考虑一个定义，写好报告交给我。”范月婵说完，大家沉思动着笔，每个人都在认真的写录。
幻天转笔不知道该写什么，之前不过是自己心血来潮随口一说，本来就没想出什么，既然还被当真，听得兴致勃勃。
