第二百六十一章：鲨鱼人缺水
“这是为什么呢？”鬼谷子思索原因，灵光一闪突然想到什么：“它是鲨鱼不管做任何改变，基因应该含有鲨鱼成分，鲨鱼最离不开什么那就是水源，水源是它必须品，离开了就证明离死期不远了。”
“如果真是这样，那就不要怪我了。”鬼谷子露出久违恶魔笑容，身体闪动先一步来到它们想去位置。
哪里是一小型水池，耳边传来哗啦哗啦水声流淌，表面没有一丝污垢清澈见底，底下是一个白色石球不过在其上有不少小孔，两侧地面链接无数细小红色管道不断往内灌输水，向上看会发现红色管子贴着墙壁，一直延伸到顶上中间有个红色罩子盖住东西。
“就是这个吗？”鬼谷子顺手将一张纸牌甩出，击中罩内物体，水声渐渐平息。
“那么接下来……”鬼谷子纵身跳进池内，只听见扑通声，接近石球打算将其抬起，可事与愿违任凭自己使出浑身解数也无法将其抬起。
“这么重？会不会是我想错了，这也许不是抬的。”脑海迅速闪烁，双手试着向左移动，结果真的可以移动。
石球连着下面圆形板块慢慢升高，原有位置出现缝隙，顺着缝隙一股脑涌进去，水位不断是下降，等鲨鱼人赶来时候，傻傻目睹这一切一时间不知所措。
鬼谷子湿潞身子抬头望着他们，面带和蔼笑容：“我们继续未完成的比赛吧。”
自己对水源的渴望被无情破灭，在其身上感受散发气息结合之前表情如同魔鬼般，这一刻全都不寒而栗本能退后。
对于它们而已战斗只是为了生存，如果生存无法得到保障，何必去做这种无谓战斗，第一时间散开，想尽可能的生存下去。
“想跑，晚了。”鬼谷子立马追出，这帮鲨鱼人让自己吃尽苦头，怎么能轻易放过它们。
“看我飞牌。”既然对身体无法造成伤害那就将目的瞄准下盘，腿部位置势必要绊倒它们。
因极速奔跑，被突出冲击感受到腿部传来的大力，一个不稳身体向一侧倾斜滚倒在地，看着一个个倒下身影，鬼谷子露出自豪面孔：“让你们跑。”
有的出现口吐白沫，有的身体出现异常双臂紧抱着表情十分痛苦，还有依靠现存的意识依然缓慢前行直到最后一刻停止。
鬼谷子并没有同情它们的遭遇，但一丝不解，为什么长眉猫没有发动对自己攻击或者偷袭呢？
长眉猫避开，让出一条通道给鬼谷子离开，这反而更加让鬼谷子好奇，不由猜测其目的：“到底想干嘛呢？”
见它们这么爽快，自己不走也不合适，于是走过去，发现并没有什么危险，面临面前不到一丈距离，回头注视望着自己是长眉猫，没有说的转身打开门离开。
长眉猫身体爬出白色泥鳅之类生物，钻进鲨鱼人体内，忽然本来已经窒息的鲨鱼人手指一动。
鬼谷子真感慨方才遭遇，却发现女猫人和蛇早已经再次等候自己，而小老头不知道什么时候搬来一张座椅，手里捧着一杯咖啡喝的津津有味，神采奕然让人不由向往。
“要不要来一杯。”小老头调侃鬼谷子说道。
“算了我怕我喝不起。”鬼谷子一口拒绝道。
“那真的可惜，其实不贵的，唉也只有我一个人品尝了。”小老头叹息，十分惋惜鬼谷子做出这样的决定。
“我们还是谈谈正事，你们在这等我很长时间了？”鬼谷子询问。
“有一会。”小老头回答道。
