第一百零五章：女王大人
“你比我隐藏还深。”
“不然怎么骗过你这老狐狸，你也别妄想在抵挡。骨髓伤到移动不方便吧？”
“哈哈，你觉得你能赢吗？”
“刚开始我只能说胜算，在望。”
斗篷驼背男来到国王身边低语，国王两眼发亮：“很好，很好。你还有什么遗言吗？”
“遗言是你。”刹那间一把匕首从背部右侧插入，国王用杖反击。那人见得手不在逗留旁边躲避，国王两眼通红：“为什么？”
“路西卡，你忘了吗？是你，灭我全族。”脱下帽子露出原来面貌，整个脸都被烧伤痕迹可以说面目全非。国王想到什么：“你是卡特，你没有死。”
当年为了王座，痛下杀手对敌对势力无一例外都是灭族。
“我怎么能死，我是向你复仇了。”
“哈哈天意弄人，天意弄人。当年我也是不赞成这样做，父亲执意。没办法却我亲自执行，今天也是我得到报应。”
“哪怕会有这个结果，我也没想到会是你回答我。”
“我们路西子孙除了服从还是服从，这是骨子里血统。”
“哪怕是错的？”
“对。”
“我终于知道你们为什么这么强大，受死吧。”一鼓作气取其性命，意想不到事情发生。胸口疼痛忽然爆裂开。皮球虫子爬出，血狼很感兴趣过来闻闻咬一口。国王只顾自己说道：“你想接近我时候我就对你防备了。”
“路西卡好理论，谁都不信。看来你这几年过的也不好。”
“有你这样大忠臣，我敢用身边人吗？”
“我们彼此彼此，你知道我最拿手是什么？”
“控制。”
“不，是咒语。”手指虚空写字甲骨文
(被遗忘的记忆，曾经留下痕迹。用我艾氏一族鲜血将你呼唤。毁灭，破坏，践踏，摧残，蹂躏。毁灭，破坏，践踏，摧残，蹂躏。请重回大地，艾莎蒂曼。)
一切都在自己计划里，今天发生事情超出自己预料。闻到危险味道，虽然受伤短暂还要不了自己的命身影一动。有绝对把握一击，剑光冰剑出现在下方将杖挑开同时猛踹一脚，向后推移。忍者剧痛：“为什么？”
刚才被艾羊公爵吸引没留意，旁边蓄势待发雪凌。雪凌淡淡道：“他能给我想要的东西。”
“你没感觉到吗？他召唤东西不是我们能控制的。”
“跟我有关系吗？我只要我的，至于你跟他一起消亡吧。”
“你也太无情了吧。”
“如果无法阻止，那我选择毁灭。”国王对雪凌眸子发灰褪尽光泽的眼神，无亲身经历绝不可能会有这样。
仪式完成一个穿着鹅黄色紧身衣的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，波浪形的金色卷发瀑布般垂挂在肩上，脸蛋微微透着淡红。魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦.清澈明亮的咖啡瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，麦色无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，真是娇媚无比。
国王毫不心动指着鼻子：“艾莎蒂曼，你这魔鬼。”
艾莎蒂曼：祸乱国度统治者之一，战火连连民不聊生。曾经不少人联合讨伐被其雷霆手段消灭，以魔鬼之称在也没人敢挑战。就在大家绝望，出现有只旗帆飘扬（西）大军与艾莎蒂曼厮杀全部阵亡取得胜利。
“叫我女王大人，刚才是你召唤我？”转身对艾羊公爵问。
“女王大人正是我。”恭敬谦卑道。
