第三百五十七章：装蒜
“必须想个方法，哪怕赖也要赖到底。”幻天苦思目想，情节在脑海回放，自己每次攻击一边另一边也跟着移动：“她们的节奏好像都是一致。”
幻天顷刻间找到突破口：“原来如此，我知道了。”
脚底淡淡涌现黑圈，随着奔走越发凝重，进入她们事先好的夹缝内，准备被殴打时幻天叫道：“杀·黑魔激流”
脚下黑圈迅速分为无数点激射而出，两人同时躲闪，幻天已经危在旦夕，一层黑色屏障将自己保护在内，幻天在一瞬间功夫使用二招技能，依靠密封短暂抵挡攻势。
一拳一脚落下，防护上挂起一阵气流，六道风刃上下位置区分井井有条，很有规律进行切割，幻天暴露在外。
双黑剑伺机顶着她们颈部，幻天好心警告她们：“别动，我赢了，别在缠绕我。”
见她没反抗，幻天走远立刻收回，一会就跑没影。
“这么就让他走了，姐我不服气。”妹妹花璐瑶说道。
“好妹妹，如果在战场上，我们已经是死了，可以说他已经手下留情，你还有什么不满意的。”姐姐花璐傲解释。
“有一点我很好奇，他的经验好像比我们还丰富，既然发现我们的秘密利用防护阻隔我们判断，以至于做出错误决定，我有一种感觉他像是经历过很多次实战的。”姐姐花璐傲十分不解。
现在真正经历实战很少，大多数都是温室里的花朵，经不起风吹雨打，稍微强度大一点就倒下一片，所以二年级段都是在加强训练，已做三年的实战准备。
“姐那厉老师那边怎么说呢？”妹妹花璐瑶担忧道。
“一切责任有我担当。”
“姐”
“不用说，我是你姐我说算。”
当幻天出色赢得冠军，两人就接到厉老师安排，让她们给幻天一个教训，痛扁一顿同时协助女生大部队到来交给她们处置。
没想到才接手没多久，就出现这样状况，堪称赔了夫人又折兵。
空间被不断压缩，被逼没办法往学院大楼跑，走廊少不少女生正在仔细巡逻，幻天变的格外小心翼翼，楼下的出口从幻天进入开始全部被封死。
幻天用出浑身解数躲过各种盘查，最终来到医护室大门探头探脑打开，迅雷不及掩耳之势关上。
“程幻天？”一位熟悉声音传来，幻天拍着胸膛：“姐姐你吓死我了。”
“你怎么有空来我这呢？”红烟笑眯眯望着幻天。
门被咚咚敲响，一声询问声音传出：“红老师，方便打开门吗？”
幻天伸出右手左右摇摆，示意红烟不要同意，红烟好奇问道：“这里有患者，怎么了有什么事情吗？”
“那打扰红老师，我们正在找一个人。”听见声音远去，幻天紧张心情得以放松，红烟噗嗤一笑：“你现在可以告诉我，又如何招了天怒人怨事情。”
“姐姐冤枉。”幻天在是红烟身旁，将老董逼迫事情都抖出来，兰花状轻叹幻天额头：“你个小傻瓜，谁叫你平时跟他走那么近，现在受罪怨不得别人。”
“你以为我想都是被逼的。”幻天小声嘀咕，眼神偷瞄胸口位置，可以看到清晰轮廓，黑色透露一点在上面，瞧见幻天一脸痴相，伸出食指与中指狠狠扎向幻天眼睛：“看哪里呢？”
“啊，我的眼睛，完了，我的眼睛瞎，瞎了。”眼睛只有轻微疼痛，红烟早就控制好力度，幻天继续无耻装下去，红烟轻捏幻天大腿：“还疼不？”
