第三百七十九章：幻天VS麦豆
“是你程幻天。”岳凌薇有些不知所措，怎么能想到关键时候救自己是会是他。
“不是我还是谁？”幻天白她了一眼。
微风飘过，前胸那半边衣布，随风飘扬，岳凌薇遽然两颊晕红，似乎很是害羞，捂住双眼：“啊呀。”
幻天下瞅光膀子下意识捂住，不忘恶狠狠警告她：“不要看，小心我告你偷窥，让你负责。”
“呸，男的我见过了，就你……”岳凌薇干脆就不遮掩，她那面红耳赤，将自己毫不留情出卖。
“岳凌薇，岳凌薇。”麦豆嘴里喋喋不休，幻天有些惆怅，这个大家伙自己肯定是打不过的，如何有效的击败他呢？
“他的下盘。”岳凌薇轻声开口。
下盘：据说是两腿之间位置，是支撑身体的支柱。
“哪有有问题？”幻天是真看不出来。
“他的左腿与右腿不协调，明显一长一断。”幻天仔细瞧着，的确是这样，左腿与右腿有微妙变化，不细看根本看不出来。
有这种状况可能是骨盆疏松导致，或者是摔碎碰伤等留下后遗症，也许伤害是新增的根本就没有好，就出来行动。
“下次别说这么专业，人家读书少。”幻天嘴里嘟囔。
“你还有脸说土包子。”望着她那得意表情，幻天真想抽她，就不能不欺负书读少，没文化也是很可怕，不要小瞧没文化。
知道方法，就能做出相应的对策，幻天一马当先，侧身滑倒，踢麦豆右脚根，麦豆无数幻天举动，给幻天可乘之机。
一阵刺痛传来，愤怒的麦豆，将注意力集中的幻天身上，右拳砸向幻天，幻天哪敢跟他硬抗，一个翻滚向一旁躲。
越是没击中越激发的凶性，疯狂一拳接着一拳，幻天只能慌忙闪躲，嘴里不断说道：“你不是追着岳凌薇吗？快去打她干嘛缠着我。”
岳凌薇知道幻天是故意分散麦豆注意力，还是有些轻蔑说道：“不要脸。”
让女人给你做掩护，亏你想的出来，在自己记忆当中男生就应该有大男子主义，而不是唯唯诺诺，委曲求全，幻天如果知道一定会吐血：“我这是在帮你，不是在帮我自己，至于这样贬低我吗？”
幻天只能抓住空隙补上几脚就撤退，一旁岳凌薇不知道什么喊着口号：“加油！加油！必胜！必胜！”
“我去，你也不来点实际的。”幻天忙满头大汗，她却只是口号助威。
“你能让一位弱不禁风，女生干嘛呢？”装出一副很柔弱模样。
“行我傻，我傻还不成吗？”幻天对她彻底无语。
“现在女生都这么会玩吗？”幻天心底暗暗自嘲道。
其实岳凌薇没有多少体力，幻天知道的，也并不指望什么，就想调侃一下，但是气不过她这样说的话语。
岳凌薇偷笑，见幻天吃瘪，这家伙每次都神气十足，就是看他不爽，谁让他长着一副欠揍模样。
说真的心底挺提幻天担心，毕竟他是为了自己才上去的。
幻天如同圆滑泥鳅，怎么也抓不住他，麦豆变得焦躁不安，脸色的馥郁与恼火格外凝实，以咆哮宣泄自己不满。
岳凌薇此时双手放在嘴前做喇叭动作呼喊：“快点离开，他要放大招。”
“你当打游戏，还放大招。”幻天吐槽着。
麦豆身体一瞬蹦起，在下落的刹那，幻天瞳孔紧缩难以置信模样，地表出现凹坑，冲击波以麦豆腿脚位置延伸，幻天离最近被震的气血翻腾，忍不住喷出一口血来。
