第二百九十六章：青铜宝箱
在谁都没察觉到时候，七盏琉璃灯旁，有个铜色宝箱升起，上面缠满无数链条，一道金光从中溢出，化作无数颗粒消失在虚空，箱子自己抖动不已，似乎有是什么东西想挣脱而出。
轰~
锁链裂开，一双细长手掌从内伸出，接着是高挑长腿，锋利的鱼鳞牙从封口处凸显，一张血盆大口朝着虚空嘶吼，想要尽情发挥自己不满的怨气。
幻天是在跑步动，停下打算休息片刻在说，柳眉着急劝解：“还是不要停了赶快多跑一段路吧。”
“你到底放出是什么了？”幻天真不解她是做了什么，神情如此紧张。
“如果我告诉你那七盏其实就镇压地下一个东西。”柳眉有些不好意思说道。
“什么？”幻天嘴巴张的老大，一副难以置信看着她。
“我也是你带我去时候发现，我将你按照我的步骤能短暂屏蔽不过……”柳眉有些欲言又止，幻天接着问道：“不过什么？”
“当达到三个琉璃灯破坏时候，就已经无法在镇压，所以就索性帮他一把。”柳眉说话间眼神闪躲，幻天肌肉抽动，这是给自己惹个天大麻烦。
看她神情幻天能得出一个结果绝对是解决不了，但是对她的胆大幻天还是佩服不已，不过你也不用练你队友也一起坑，这是要把自己坑死节奏。
依她这样表现幻天都怀疑一起是不是也这样干过，毕竟都说眼睛是心灵窗口，最能反映一个人想法，幻天深信不疑。
“程幻天。”耳边传来呵斥声，幻天转身只见林嵩和高老师带一帮人朝着自己方向而来。
他们脚步极快，神情着急似乎很是匆忙，幻天只是轻皱眉头，并没有下一步动作，见幻天还傻愣愣模样，柳眉娇骂道：“你个二愣子还不背上我跑。”
“啊？”幻天不明所以，不就是停顿一下至于吗？他们要追上自己还要少许时间呢？
下一刻让幻天大惊失色事情发生，一个青铜色的宝箱犹如人形在奔走，它有的一对细长胳膊和宽瘦大腿，封口处露出尖利的鱼鳞牙，被其逮到无不送入嘴中，也不见其咀嚼，这般已经在幻天面前吞噬三人，看其大小根本就不像是能容纳如此之多样子，它的胃犹如无底洞，才吞噬就追逐下一个目标，幻天奇怪它怎么不会被撑死。
柳眉没有好气敲着幻天脑门：“说你楞还真楞……”
话还说完，就被幻天粗俗动作以迅雷不及掩耳之势速度背到身后，双手抓住大腿时不时向上提了提，吓柳眉紧紧抱着幻天，应为次数多了柳眉怀疑，终于在又一次直接红耳赤骂道：“你是不是故意的。”
“什么？”幻天一副十分不清楚样子，柳眉不可能明说见他没反映只能当做无心之举：“没。”
胸部紧贴传来柔软触感，不过想刻意举动，让其贴自己跟紧，最终被发现，只能装傻充愣，脸上没表现出来，其实心里也是在打鼓怦怦乱跳，还真给自己忽悠过去，是自己没想到的，下次必须得注意了，毕竟已经引起关注，适当蹭蹭有水还是可以的，内心暗暗想到。
柳眉知道话一定会掐死幻天的，见过无耻的，没见过这么无耻的。
在幻天面前，周围空间渐渐缩小，墙面颜色有黑色转为褐色，不在平整变的凹凸有致，一块块坚硬的岩石映入眼帘。
气味变的清新，不在令人反感，还能隐约闻到一股淡淡清香，原来墙壁上互相连接长布条，是位古代女子绸带，穿插薄纱裙，镶系两旁岩石，望眼过去，不下三十多条绸带错综复杂缠绕，阻隔大家前进脚步。
