第二百三十八章：比赛输了
“不过，如果她出现意外的话，可能结果就不一样。”幻天眼尖发现这个微妙变化，她们基本都是围绕她额传球的，似乎都没有样进球意识。
这明显她是这里面的主魂，打篮球要求灵魂人物没错，可是篮球最需要团队配合，而不是突出自我，这是最大的忌讳，曾经幻天就看过类似的场景，其最后惨败无疑。
结果还真如幻天所猜的那样，不知不觉已经到后场休息，旁边穿红色衣服女的递过一瓶水：“辛苦了。”
“还好，就是有点累。”宁香茹气喘吁吁说道。
“不要逞强。”那人关心宁香茹，知道她不容易。
而另一边，哪位年老女子与一群人打球人女生围在一切商量什么，很显然她应该是她们的教练：“我知道你们很刻苦，但这样下去你们必败无疑。”
“教练你说怎么办？”其中一个急切问道。
“办法的确是有一个，那是拖住宁香茹，让其体力达到极限，这样你们就可以反击，至于其他你们基本可以忽略不计，他们主要攻势就是围绕宁香茹，如她倒下，她们基本就是一盘粉砂。”教练自信满满的说着。
“可是，以我们不一样弄拖住她。”有位小声呢喃，似乎没什么底气。
这回大家都沉默，的确以自己这帮人很难拖住，就算将其拖住让其达到极限，那绝对时间也达到末端，到时候能否搬回也难说，因为宁香茹的体能到底有多深没有知道，自己这帮忙人都换了好几次，而她一直打完上半场，还每次都是她进攻的，说句实话全部的人都被其吓到了，没人见过如此疯狂的人。
教练这番话其目的，就只是让她们过过脑，至于她们会怎么做那是她们自己的事情，不是自己所关心的，以对她们这种孩子心理了解，最需要荣誉和成就，有时候反而会被冲昏头脑，年轻人可是很冲动的，如果最后没有一人这样做自己才会意外，内心很是期待：“你们会怎么做呢？我还真的很想知道。”
下半场开始，依然是宁香茹疯狂的进攻，几乎毫无悬念，呼声愈演愈烈，那群穿白衣服球员压力倍加强大，不知道是谁先在宁香茹身边不小心碰到直接倒地，右手紧握自己的膝盖好像受到极大创伤。
宁香茹根本没明白过来什么，怎么稍微一碰就摔成这样，什么时候球员身体素质这么差，情况裁判直接上来给了自己一个黄牌，自己只能默默接受，幻天在心底冷笑：“果然还是这样。”
“没想到她们会用这种方法。”那位刚才递出的人球员，内心愤愤不平。
下半场还没开始多久，接连不断在宁香茹身边发生碰撞，但除此之外却无别人有半点损失，坐席台上的人也看出问题，发出自己的抗议起哄起来，但是解说员只说这是打篮球出现的正常情况，比赛任然进行，大家内心担心还是继续看下去。
对于他们抓漏洞，来继续比赛，幻天只能用无耻来鄙视他们，为达到目的不择手段来形容他们，幻天看到这发出一声感叹：“结局显而易见。”
杨格看着揪心听到幻天声音问一句：“什么？”
“没。”幻天就没有在说话。
宁香茹在一次碰撞，膝盖明显有红晕，任然瘸着腿上场，忍受那种疼痛，但最终还是无法挽回局面，在裁判吹响结束号角，32比35输掉了比赛。
她们欢声喝彩自己的胜利，而宁香茹直接坐在地上，身边球员试图拉起她，她始终不愿意起身，很显然这次打击不轻，大家带着沉重离开了。
