第三百四十章：着魔天哥
“什么是基因？”这回轮到柳眉不清楚。
幻天难的可以在她面前，装一回大佬，平时都是给她讲的头头是道：“基因又称DNA，简称就是血液，当你身体发生改变时候，你的血液也会跟着变化，有人称之为突变，也不足为奇，基本上都是因为某个物体（植物等等）或者子孙后代结合才会产生，关靠血液就能改变这不符合情理之中。”
听幻天的一席话，柳眉懵懵懂懂：“哦这样，如果说他们看到生物，也是这样改变的呢？”
说着无意听者有意，柳眉不过随口而说，听着幻天和高老师倒吸一口冷气，幻天好得上过高等教育在不计也懂些东西，高老师更不用说他本来就是老师肯定有所了解，如果整件事情都成立话，那就相当恐怖。
幻天头皮发麻，一刻都不想待在这里，自从来到这，各种稀奇古怪事情接二连三发生，让人应接不暇，就一个墓穴弄出如此大动静，还有完没完。
“我们趁早离开。”高老师明显有些畏惧，不想在受到刺激。
薛宗心一路沉默不曾开口，不知道以为他是哑巴，到底是娘炮的死对他造成不小影响，明知可为而不为之，不可为而为之，这也许就是他心境。
“你们说过的要帮天哥的。”小弟抓住最后一根稻草。
幻天只感到有心无力，自己都自身难保怎么去帮别人。
一声闷响，巨大触手冲天而起，大家眼里都感觉情况不妙，柳眉出乎意料的答应他：“好的，我会遵守承诺。”
幻天很想说时间还够不够，有生物一闪而过，被薛宗心捕捉到，于是冷静开口：“好像有什么东西。”
大家并在一起张望，的确有过一个影子在闪动，却没有对自己等人发动攻击，只是在徘徊，速度很快，幻天尝试用火球攻击，被其很巧妙的躲避。
“我们好像遇到麻烦？”幻天表示很尴尬。
手电筒尝试追踪它，它刻意躲着不让其照射，光线短暂跟上，秃头穿着兽皮有着人类外表的家伙。
众人还没等众人反应过来，小弟高举手指：“就是他，是他给天哥吃肉的。”
才想到与那小弟所提到过异类人，没一会就不知道它的去向。
天哥男子猛然站起，吓了旁边小弟一跳：“天哥你没事？”
都那样状态还能起身够反常的，他又不理会别人，独自向前走，被小弟紧紧抓住，不断挣扎，嘴里呐喊：“给我肉，给我肉。”
眼睛无神，光线照耀下不闪躲，正常人都会选着闭眼，他就没有这样反应，似乎一切光线对他都是微不足道，幻天咽一口水：“他不会是着魔？”
“如果是着魔，可以用心药治，就怕是外在问题。”虽然没有明说出来，幻天知道他指的是什么。
“小心。”幻天只来得及喊出一声，异类人嗖嗖向着小弟扑去，三人滚倒在地，天哥得意挣脱，直奔有肉所在。
而异类人明显找有预谋，一击得逞，跑贼快，根本就不给幻天等人反击机会，小弟爬起来高声喊道：“天哥，天哥。”
光线照射天哥的男子吃肉吃的正欢，嘴里露出喜悦笑容，幻天心底咯噔一声：“完了。”
柳眉叹息道：“彻底没救，如果刚才还有一丝神志，现在看他完全沦为野兽，只有无尽食欲。”
堕落需一时，进步非一朝，这么偏浅道理大家都懂，问题是造成无法挽回局面。
小弟干站着，走几步直接坐下嘴里喃喃：“天哥，天哥。”
想到天哥曾经为救自己种种，现在自己却无力帮助，多少兄弟进来，又有多少人离去，无依无靠，只剩下两人，反而现在落到如此下场，真是造化弄人。
