第五百三十章：十字架
幻天无语，就这么草草了事，想想也对，也不可能那那么血腥场面播放出来，不然可能会引起恐慌，至于那个凶手被自己料理掉，他们应该是清楚，会不会怀疑到自己身上。
毕竟当时候神志不清，留下一些线索都是情有可原，幻天真在脑海猜想。
案件发生另一个边，有两个人，分别是一胖一瘦望着案发现场众多警车停放在旁，胖子问道：“他将这件事情搞砸了，上面可能会有所惩罚。”
“惩罚就惩罚，责任反正都是在他身上。”瘦子不以为意。
“可是我们好像也脱不了干系。”胖子犹豫说着。
“顶多是一声斥责，天高皇帝远，将在外军令有所不受，你以为他能拿我们怎么样，不要想太多。”瘦子拍着他的肩膀说道。
“听你的。”胖子点点头说道。
“作为先锋，我们要加紧，趁着真正黑暗来临之前，将罪恶的种子洒满大地。”瘦子阴沉的冷笑。
修整一天，幻天就被急急忙忙带回去了，老妈坐在椅子上焦急说道：“等会你们陪我去一下教堂。”
“啊？”幻天和佳欣异口同声，不知道为什么。
要自己家可是信佛，不是信耶稣的，完全就没交集。
幻天开口问道：“妈怎么了，为什么，我们可是……”
“这次是我朋友邀请我去的，说是人多撑个场面，其他就不需要做。”老妈严肃说着，看样子刻不容缓。
“好吧。”佳欣和幻天同时点头，老妈脾气两人可是知道的，硬气起来，只要有人反抗，可从来都是吃不了兜着走。
还有一点，老妈很在意那种姐妹情谊，有时候姐妹邀请都不怎么会拒绝，只要是力所能及都会答应。
教堂设立在一个比较偏僻的郊区，据当时情况，人口繁多，没有多余的地理位置，大家一致选择一处空旷之地，而且价格公道又便宜。
大家陆续来都坐在一旁的木椅子，一眼望去人山人海。
对于这个庄重而又神圣的地方，大家都格外严谨而好奇，因为有不少还是异教徒，这种事情对他们而言反而很是新鲜。
佳欣和幻天坐在上面屁股时不时扭动，东看西瞧，好不淡定，被老妈呵斥一顿在老老实实做着。
佳欣像是好奇宝宝指着那个被绑在十字架上只有一个布套包裹下身的人问着幻天：“哥，你说那个雕像是谁干嘛摆放中间。”
“你不知道？”幻天睁大眼睛说道。
“对啊。”佳欣眨眨眼睛。
“你班级里的没有信耶稣的？”幻天更加好奇。
“没有一个，他们对这个还很抵触。”佳欣在旁解释说着。
“难怪，那个人叫耶稣，在欧洲比较贫穷之地，宣言神的理念，很多人思绪都是经过他的熏陶，变的十分的虔诚，深得民心大家都挺爱戴他。”
“那为什么他还会被绑在哪里？”
“他的作为让权贵利益得到受损，被钉入十字架残忍杀害。”
“所以很多人都崇拜他？”
“这个……”幻天不好解释，很多都是道听途说，没有什么事实依据，非要自己解释，可能还解释不清。
