第五百一十七章：考验
在一个完全由冰构建领域，里面有着数不胜数冰凝结的生物，不断对雪凌发动进攻，周全几乎全是被打碎的冰生物尸体，就连自己都不知道苦苦支撑多久，都忘记时间，每过特定期间给自己休息，方能得以喘息几口气。
这里就是爷爷给自己准备的密室，吃着压缩食品，雪凌气不打一处来，将其丢在地上：“天天都是这个东西，好怀念我的零食。”
“这个不允许那个不允许，说什么考验人毅力，都是骗子。”不吃肚饿又咕咕叫，体能消耗太过于剧烈，没办法再次捡起。
“你利用我的力量马上就能出去，何必在这里受罪呢？”在雪凌身体里传出一个幽幽声音。
“我答应我爷爷，不用你的力量，就绝对不会用，你不用再说了。”一旦自己决定的事情是不允许更改。
精灵王见她如此坚决不在多说，别人都巴不得用，还有人心甘情愿拒绝，真不知道她脑子是怎么想的，有力量只管用顾虑那么多干嘛，在绝对力量面前你是上位者，让所有人都对你臣服那不好吗？
精神增添快感，洋洋得意沾沾自喜，虚荣心得以满足，这才是理想的生活规律。
“雪凌你要记住，如果你不能理智控制不属于你的力量，那就不要用，它会迷失你的双眼，走向堕落深渊，外力终究是外力，并不能代替你本事实力。”老陈浦口婆心说着。
有人就曾经过分迷恋力量，以至于到达不可收拾的地步，造成无法挽回的局面，有了前车之鉴，作为过来人，老陈可不想自己的孙女，步别人的后尘。
“但如果我真是打不过呢？”雪凌狐疑问一句。
“需要借力量是那还是得借，前提是你必须提高自己实力尽可能与其匹配，必须保持在一定的平衡如果打破后果不敢设想，切记切记切记。”老陈摸着她的头，疼爱叮嘱，最后两个字还特意多重复说几遍，务必让其重视起来，这可不是玩笑，不是说说就过去。
“不知道幻天现在干嘛，哎还真的有点想他。”雪凌好久没欺负他，手心痒痒，时不时还可以逗逗他玩。
幻天要知道自己是这样才被留意，不知道会不会郁闷死。
战斗继续开始，天空上一只冰鸟，极速向自己俯冲而来，雪凌手凝一把冰剑，跳跃华丽一剑凌空将其斩成两半。
一只体型巨大冰螃蟹挥舞它那一对锋利无比的大钳子，向着还处于空中雪凌，直接毫不留情剪去。
雪凌劈出一道弧线，打断其前进趋势，极速下落，地面准备好的十几个圆形冰球生物，口吐凉风，减慢雪凌下降速度，在身体上凝结一层冰霜。
冰狼狂奔，趁机进犯想捡一个便宜，雪凌大喝一声：“强·寒冰诀”
寒流席卷以雪凌为中心，向外扩展，只见空气凝结无数的碎冰，呼啸袭来，近在迟尺冰狼受到前所未有冲击，打在脑袋上晕头转向，瞬间失去战斗力。
