第三百七十七章：叶轩压制幻天
“你真的以为，近身能压制我？”叶轩奸笑道。
“杀·火蛇狂舞。”袖口掉出两根木棍，双手挥舞在空气摩擦成火星，不断燃烧，两条火蛇不知不觉成形，仿佛有四双眼睛牢牢注视自己一举一动，硬抗幻天正面攻击，不断占据上风，幻天被打连连后退。
从新整理势头，幻天发现自己根部无法近身，这是自己最艰难一次战斗，个个方面自己被压制，在他面前自己的经验似乎没有任何用处。
他好像专门为自己量身打造的对手，可以说是没有一丝机会，幻天自己都有些气馁，主要是时间太过于急迫，一分一秒过去，内心压抑被无限放大。
从未有过焦虑，在幻天心头产生，被不断引导者，双手打颤，就连站立都险些摔倒，幻天问心自问：“我这是怎么了？为什么会这样，我是在畏惧吗？”
“怎么不攻过来吗？”叶轩微笑着，预期效果已经彻底呈现出来，只差将其带入自己布好的局。
幻天越是犹豫，叶轩的话语反而更加刺激自己神经：“你不是无所畏惧吗？”
“怎么？”
“怕了？”
“你的自信？”
“刚才的勇猛呢？”
“你的维护呢？”
“她还是等着你？”
“你就这样放弃吗？”
一连串的话语冲击的幻天的大脑，只感觉脑袋昏沉沉的有无数的回音，不知道如何去抉择。
叶轩步步为营，击溃幻天的内心的防线，都可以想到其失落的模样，嘴上笑容更加灿烂：“你就是一个失败者。”
“彻头彻尾位失败者，就连一个女生都保护不了，永远活在痛苦之中，挣扎，无助，失落，悲伤，绝望。”
用手抓着幻天头发，将其提起，望着他那迷茫眼神，指责一旁苦苦支撑的岳凌薇：“你看她都快不行。”
快乐是建造在别人痛苦之上，这种成就感是一般人根本无法体会到的，叶轩放下幻天，手撑着额头发自内附眉开眼笑。
幻天手掌死死地面，浑身颤抖，没在他注视时候幻天表露清明之色。
原来幻天一直伪装自己，默默承受这一切，突然伸出双手牢牢抓住他的脚，往下拉扯摔倒在地，叶轩表情难以置信：“你怎么可能没事，这不可能？”
“你话太多。”幻天上来就打算给其脸部沉重一拳，发散自己积攒怨气。
被打口喷唾液，叶轩放声大笑，幻天眉头一皱：“你笑什么？”
“我已经很久没被人打过，这种滋味还这么刻骨铭心。”叶轩贴着嘴唇，一副意犹未尽模样。
在他眼里幻天看到兴奋的光芒，对这种事物表现很是渴望的样子，不是傻子那绝对就是疯子，幻天在大脑给出他的结论。
接着皮肤表面开始发烫，先从手背，跟着脸部，像是被丢入火炉内高温灼烧，幻天只觉得情况不妙，已经打算撤退打算。
被叶轩一把抓住手臂，目不转睛说道：“想走晚了，杀·滚火浪涛。”
由内而外，热浪袭来，洗刷幻天的躯体，如同抛物线落在地上，幻天满身烫伤，关键时候给自己身体表面加持一层保·乌贪，像一层防护膜，抵挡强大火焰伤害。
效果并没有想象那么好，衣服多次破洞，要不是自己急中生智，将头藏于小腹不让就连这张脸都要破相。
