第三百七十八章：烈火一族
从烟雾中走出一人，嘴里呼着粗气，身体穿着衣服开始自燃，这个身体火红一片，四周布满热流随着行走，能亲切感受到他体内散发一种高温。
“烈火一族。”围观人战战兢兢说道。
“你说十二势之一的烈火一族？”另一个人大惊失色说道。
没想到叶轩会是烈火一族的，自己摊上大麻烦，记得冰雪凌是寒冰一族的人，这可是大家族，如果反扑，自己绝对无力抵挡。
上表示肯定会闹翻，不上也不会放过自己，毕竟自己殴打他们的族人。
木已成舟，覆水难收，既然都撕破脸皮，怎么也得拿一点利息才能算，幻天下定决心破釜沉舟，鱼死网破，以后会发生什么事情就让以后来说。
幻天再次与其缠绕在一起，手上黑剑疯狂劈砍，只在叶轩表面擦出火光，剑锋隐约缩短一节：“我去，这还怎么打。”
叶轩速度没有之前敏捷，幻天躲避起来还是颇为容易，不然幻天真的是要哭了，有利就有弊，这是最好证明。
时间越久幻天身体也跟着冒气青烟，嘴唇皲裂，喉咙干涩，自己变得十分缺水，很是口渴想喝水。
要知道自己前不久在刚饮用一瓶牛奶，在剧烈运动也不至于这么快，手背皮肤萎缩，有不少皱纹。
“我靠，这不是缺水吗？他是要蒸发我？”幻天那还有心思跟他打，在继续下去，他没倒，自己反而先倒。
每次自己撤退都会被阻挠，幻天格外小心，却失误连连，身体根本就不听使唤，自己的反应坊镳都慢一拍，既然有些跟不上他的节奏。
“糟糕。”这一拳幻天无乱如何也无法避开，叶轩贴近自己鼻尖而过，绝对能命中自己，却没打中，这是怎么回事，幻天脑海一个大问号：“偏了？”
叶轩双眸眼球，不知道什么时候，向上翻直接变成白眼，攻击变得紊乱，完全瞎打，幻天乘机躲在一旁。
他发疯碰到谁就被打，周围群众不少被殃及，都表示无辜，不知道自己招谁惹谁，只是一个观众也跟着受罪。
“他是弃子，不能正确运用的火焰状态的人，都会被遗弃。”有人看他表现突然明白过来。
“原来如此。”怪不得有自己大家族还会进这个蓝雕社团，说到底是被遗弃的。
将他放在这里又不合适，周围全部会被他破坏光的况且，自己连带责任绝对不少，必须阻止他。
想到之前想到的火焰推进方法，方才一直没机会用上，现在终于派上用场。
双手火焰剧烈燃烧，奔跑速度得到提升，叶轩可曾想到自己将对方逼入绝境，现在反过来给其有大显身手机会。
幻天双手按在叶轩胸前大喝一声：“强·大火葬。”
身上布满火纹，幻天意念强行控制范围，火纹不由自主向地面蔓延，看这架势谁还敢久留，纷纷躲远远生怕波及到自己，霎时火焰刚烈灼烧，火光四射。
啊啊~
悲鸣响彻，地面留下焦炭，叶轩失去意识躺倒在地。
幻天顾不了休息，勇往直前，岳凌薇被打倒在地，可以说手无缚鸡之力之力，这一拳砸下不死也得残。
嗖嗖~
最后一刻幻天成功冲进，抱住岳凌薇，滚到一旁，衣服角被其拳法命中扯碎，半露身躯展现在眼前。
