第二百八十八章：毒虫
“这绝不可能无动于衷，谁会把这么大好凑让给别人？”幻天只觉得不对劲，具体那不对劲说不上来。
在不起眼地方无意扫见，有个东西在金银财宝缝隙穿梭一闪即逝，想再度查看发现早就无影无踪不知道去处。
幻天觉得一处地方有那别人地方说不定也有逐一查看，还真让他看到，模样各异有像泥鳅，也有身披甲壳，甚至于长出两对触角探头出来张望。
无一不是样貌漆黑却透着光泽，幻天看得毛骨悚然：“这不会是毒虫？”
越是恶劣的环境，毒虫生活越是自在，而且看这里数量绝对不少，当中有些身体时不时分明一种绿色液体，幻天鼻尖嗅嗅其气味，顿时感到刺鼻难闻，像是一种腐臭味道。
身体接着出现呕吐反应，远离较长距离反而觉得好受些，经过这次不管之前猜测是不是毒虫但绝对也不是什么好虫，好虫能散发这样的气体吗？
幻天直摇头不敢在靠近选择绕道离开，临走前留恋不舍的看最后一眼，只是可惜了宝藏很多只不过自己无福消受。
一只手从金银财宝伸出，抓向地面试图挣扎爬离，接着头颅冒出大口喘着粗气，面容早已经被咬的千仓百孔没有一处是完好，手掌还没抓牢地面，被身后一拽硬是拉回去，在其脸色浮现惊惧与不甘。
脖子上挂着一块铜牌，在被拉扯途中掉落金币旁边，上面写着狗蛋两字。
在走的同时，幻天既然没有在看到任何人，这让幻天生出一种错觉，是不是自己走错路，为什么一路下来都没到人，这是很奇怪的显现。
四周温度在悄无声息发生改变，幻天身体渐渐感觉到阴冷，起初幻天还承受的了一副浑不在意，越往深处走身体逐渐也开始吃不消，双臂交叉，牙齿哆嗦在那不断打架，嘴里还念叨什么：“什么鬼地方怎么越来越冷。”
“我穿的这么单薄，能顶得住这里寒气吗？”幻天都快坚持不住，正想放弃原路返回时候，看见前方冒着雾气，细看却是一片池塘在上漂浮几具尸体和白骨。
你要说尸体能漂浮毕竟自己还是电视上见过，但是骨头还能漂浮，见所未见前所未闻这就很是不可思议，让幻天想破脑袋瓜也无法解释这个原理。
幻天在其表面看到被隐藏下面的圆形石阶，左右交错呈现曲形方式摆放，脑海结合之前看到猜想起来：“这是池塘吗？据我观测水下可能有东西，我感觉我下去会跟他们一样的结果。”
打死幻天也不打算下去，身后传来砰砰声音，这声音类似于弹珠敲打地面发出，零零散散的黑色圆形球体，幻天看到脑海浮现画面疑惑：“是弹珠吗？”
没过一会它们张开身体展现面前，是一种体形狭长，全身有鳞甲，四肢粗短，尾扁平而长，背面略隆起。
在幻天影响这种模样符合唯有穿山甲，这分明就是缩小版的穿山甲，在行进途中时不时又变回球体在那蹦动，来回反复似乎很喜欢这样。
黑压压一片，先不说为不危险，但光看的都恐怖，幻天看的头皮发麻，那还敢待在这，脚底嗖的跳入石阶上，有不少黑穿山甲掉入进去挣扎少许就在也不动，剩余早就翻过身子沿着墙壁爬去，除了水源以为其他地方都是自己前进平地畅通无阻。
幻天稍微放下心，起码这些东西还是怕水的，本以为就此能安心结果变故再次降临，自己站的石阶突然抖动向上升起，脚底不稳靠着身体协调性强行弥补，幸好自己运气不错，升到一定高度就停下。
顿时幻天松口气就在…这时，石阶又开始下降，到水面就停住，过一会在此抖动时间间隔几分钟重复上下循环。
