第五百零六章：台阶
目光所向正是指毛线，难道有什么不一样，趁着大家不注意，随手翻看一下，上面写的B438，幻天想到这应该是指房间号。
于是乎独自一人走向那个很偏僻却又特殊的房间号，绕几圈才找到：“没错，就是这里。”
咚咚~
两声轻响，屋内传来一阵悦耳声音：“请进。”
幻天左右瞭望并没有看到别人，大着胆子进来关上门嬉皮笑脸的说道：“姐姐你找我吗？”
“达到跃起步，时间也不短了？”红烟仔细询问。
“有一段时间。”幻天回答。
“你没什么想法。”
“有但是说不上来。”
“是不是觉得很奇怪，无法将其一气呵成，体内好似有股气在阻挠自己。”
“是的，姐姐你怎么什么都知道。”
“今天我就讲解一下，让你明白其中的玄奥。”
“哦。”
“跃起步顾名思义，就是你攀登重要阶梯，有人说过这个过程必须循序渐进，大错特错，万事没有绝对之分，要不是就不会有天才和平庸差距，只是在意你对这种事物的了解多少，越了解就是越深刻，你提高的可能性就会越大。”
“那我是什么情况？”
“你是靠着外力灌输硬是提升上来，有利就有弊端，利的是你实力提高，弊端你的等级很不平稳，需要一段时间打磨与消化，如今方才刚刚好。”
“那还等什么，我迫不及待。”
“你先不要着急，听我把话说完，当你达到九个台阶时候就会尝试突破，有进入止流级机会。”
“是的啊，老师是这样说。”
“每个台阶将是预示你的基础牢不牢固，如果你照着他上面所说的做，你很难进一步提高，能力和基础不是靠着按部就班掌握的，你要记住，唯有一往无前，你才有质的飞跃，虽然过程中，你会摔的很惨，但是你收获却比别人多许多。”
“要怎么做？”
“打破人体界限，跨越种种束缚，超脱一切已知因素，放飞自我翱翔于空。”红烟滔滔不绝发表自己的演讲，讲到重要部分忍不住手舞足蹈。
幻天被她所说的惊愕当场，一副懵懵懂懂样子：“姐姐你说的这些太过于高深，我不是很明白。”
“真不知道你脑子整天装什么。”红烟长叹说道。
“这不能怪我吗？是他讲课像念经，每次听听着就睡着了。”幻天无辜喃喃自语。
“你们都换好几个语文老师，每次见你怎么都是在睡觉。”红烟无奈摇摇头。
“有吗？”幻天有气无力问道。
“有没有你心里最清楚。”红烟白他一眼，还跟自己装蒜。
“简单来说，以你现在状况绝对能更加上一个台阶，只是你无法调用体内的源灵。”
“那要如何去做？”
“放松放松，集中你所有的精力试的去引导，什么都不要想一股脑冲刺……”红烟循循善诱，幻天去做某件事情。
幻天不知觉双眼紧闭，手掌攥紧，脸上青筋暴起，牙齿拼命咬合，整个面目狰狞之色，表情十分的痛苦。
