第五百三十一章：黑历史
“小朋友，你们应该是相信佛门或者道教，否则的话在这里谈论这个是很忌讳的哦。”旁边一位和蔼的白发苍苍老爷爷微笑说着。
两人同时调皮吐着舌头，表示很不好意思，老爷爷并没有指责他们，反而继续接着幻天话语说道：“放心，我跟你们一样，还是我来说，没有人会愿意，会让一个威胁存在于旁的，时刻的提心吊胆谁愿意干，唯有除而后快，才会释怀。”
“这么招人恨还这么多人膜拜他，很不可思议。”佳欣眨眨天真的大眼睛，俏皮而又玩味说着。
幻天心底无奈，这个鬼精灵，又在瞎打听事情，倒是一点都不顾忌，很多问题就连自己都不敢问这么直白，她倒好旁敲侧击，问出心中所想。
这点小心思，怎么能瞒得过人老成精的老爷爷，大有深意的看佳欣一眼，并没有点破接着说道：“那是深受他的教义的人，将他拟作神化结果，谁也不能阻挡别人信仰不是吗？”
“信仰真的有这么强大吗？”佳欣显然不相信这一套，幻天和她持有一样意见。
“信仰可以让一个国家强盛，也可以让一个国家衰亡，你说强不强势。”老爷爷神秘一笑。
“这么厉害？”佳欣用狐疑的目光注视。
“你别不信，你要知道当时有多少人求神拜佛，还天下一个安宁，结果可能只是换回来更加残酷打压，要不是后来出来共产党，因为信仰坚定跟党走开解放新中国，不然谁统治我们都不知道。”
“都说神能救人于苦难我觉得是屁话，如果真的无所不能为什么在受到威胁时候，不出来阻止这一切发生，让大家流离失所。”说到这里老爷爷微微颤抖。
“也许他只能救救少数的人。”幻天不确定的接口。
“如果你不能救人于大世，那又有什么用，还不是在苦海了挣扎，受尽磨难侵蚀，这根本就不是老百姓所需要。”
“在耶稣死去之后，人们纪念他作为建设一个教堂，因为受到理念的影响，不得不把理念打在他们身上，将其把持，以神的名义，做了多少龌龊事情，就因为那时候科学也是渐渐兴起，被教廷无情打压着说这些都是亵渎神灵，哥白尼：《日心说》、布鲁诺：《论无限、宇宙及世界》、伽利略：《关于两种世界体系的对话》等等……”
“无不都是说明这一点，真理在利益面前往往是很渺小的，你没有撼动他地位前提下，没有任何的发言权。”老爷爷义正言辞说道。
“老爷爷，你这样有点亵渎神灵。”佳欣兴趣盎然说道。
“小家伙，你这可是给我下套哦，我对神还是充满敬畏，不过是在心里，而不是在表面上，这种东西你说不信有时候有很邪乎，你说信有时候又一点用都没有，这就是它的异常之处。”
“能举个例子吗？”佳欣却异常兴奋，因为她知道这时候又可以听故事。
