第五百二十三章：女厕所
幻天见到肯定会叫：“至于吗？只不过是跟着你哥一起出来，又不是别人，你还想诱惑谁？”
“你不懂。”佳欣遇到有些问题就会以这样理由搪塞自己。
有一人悄悄接近佳欣，并未有察觉，从背后一把捂住嘴巴，来不及惨叫就昏过去，被拖着走。
透过镜子在昏迷一刻看清楚是卡通棕熊，不知道它为什么要这么做。
幻天等待有些焦急：“在慢也有个限度，进去都将近半个小时。”
又不是没有跟她出来过，以自己对她的了解在外面绝对不会这么磨蹭，这家伙又爱玩又爱吃，恨不得多让自己陪一会。
越想越是不对劲，幻天顾不了那么多，跑到女厕所旁叫道：“佳欣，佳欣。”
出来一个女生五官端正，刻意可以甩一下披肩长发，眼神不善望着自己，似乎在说神经病。
幻天全部心思都放在佳欣身上，那会留意她人目光，久叫不应，也不管男女有别，硬闯进去再说，就听到女生大叫一声，谁能想到厕所会有男的，那要多尴尬，都以为她是色狼和偷窃狂。
幻天瞧见洗脸池上摆放两个化妆品，分别是粉底盒和睫毛膏，上面的牌组写着幻佳，记得是她最喜欢的品牌，哥哥程幻天有个幻字，妹妹程佳欣有个佳字，对她而言很有寓意，所以一直携带。
幻天目光扫射查看有什么可疑地方，最前面通风口处有一个窗户打开，以女孩特性怎么喜欢打开窗户，况且这里是厕所，害羞都来不及谁会特意让别人看。
急忙上前光线照射有色刺眼，前方有个围栏，那里正好在刚才看到那个废弃工厂的位置，幻天沉吟：“是哪里吗？”
光想肯定是没有答案，必须付出行动，等待会失去很多东西，幻天深知这点，这可是关系自己妹妹的安危，岂能犹豫不决。
正想收起洗脸池上的化妆品，就被几个女生包围，领头一个女生气冲冲说道：“这里是你想来就来想走就走？”
“那你们想干嘛？”幻天反问。
“姐妹挡住他，我拍个照片发到网上，要他出名。”说着就掏出手机想要记录这一刻，这样他就名誉扫地。
拍摄键还没按下，幻天穿越几人包围，朝着她露出微笑，一闪而过，拾起化妆品，朝着挪走佳欣方向前进。
受到惊吓手机匆忙间掉落，手机壳一角裂开，就连贴上的膜也出现细小纹线。
咔嚓~
闪烁一道亮光，将一张清晰厕所图拍照下来，自己依然惊魂未定，众人互相对望，你看我，我看看你，纷纷一头雾水很是疑惑，刚才发生事情。
路上幻天深思熟虑，依然果断决定要一看究竟，强龙压不过地头蛇，还知道一些深浅，动作尽量保持很小心，怕惊动对方那就不好了。
万一有些危险举动，伤害佳欣，那就后悔莫及。
地面有随处可见的大铁罐，不少生活垃圾也丢弃在里面，还有一股浓重难闻气味，墙壁上贴一张，黄色的标签，是一个骷髅头的模样图案。
