第二百七十七章：女鬼
众人一拥而进，一会就全部消失不见，幻天想了想都到这里怎么能退缩也悄悄跟进去与其始终保持距离为了不被发现。
幻天本以为里面或许一片漆黑都特意带了手电筒，里面出奇明亮，两侧都挂着凹槽，火焰从内不断燃烧，幻天狐疑道：“难道每次都往这里加油吗？”
“这也是一笔不小开销，为了盗墓也下了血本。”幻天脑海猜想，总觉得这群人很是疯狂。
有什么东西出现在眼前一晃而过，幻天揉揉眼睛在瞧看什么都没有？看方才身影，有点类似于古装长裙，喃喃自语：“是不是我眼花了吗？”
背后微风飘过，刺激幻天神经急忙转过去，眼神似乎捕捉到一丝景象随后又不见，眼珠来回转动，莫名其妙不好感觉充斥大脑，抬头望向正前方身穿蓝色青色拖地长裙头，脸色满是触目惊心的伤痕，头顶两侧各一个扎丸子，嘴巴张开时唇角间接裂开，露出血盆大口朝着幻天就吞了过来。
幻天尖叫一声：“我的妈啊。”
手上运用源灵凝聚黑色火焰轰击，火焰在接触刹那身体不断燃烧，被直接被秒杀当场，幻天心有余悸道：“不要突然出来吓我吗？会被吓死的。”
在前面的人也需要相同场景，不过围着他们的女鬼更加多，有人背着一箩筐不知名的东西取下，将里面粉红花瓣撒向四周，鬼全部都不敢近身在远处游荡。
幻天却闻到一股淡淡清香，让人精神愉悦向往，突然幻天眉头一皱：“这股味道我好想在哪里闻过…”
“佳欣身上香味与这味道一模一样，佳欣最喜欢桃花香，这难道都是桃花？”眼前浮现一道身影很是熟悉慢慢变清晰。
幻天跟他们路线走一路颇为安全，前方路况出现一根柱子屹立在中间，上面布满石块很骷髅头，看起来怪吓人的。
还有好奇心强想上去瞧一瞧，被一个青年呵斥住：“住手不要碰这东西，还想不想安安稳稳走下去。”
众人似乎很是听他的话都没有在轻举妄动，很明显他在这群人中地位不低，幻天望着他们楞在哪里不知道干嘛，等他们走进去了才从远处缓缓走来。
幻天第一眼看见就有点恐慌：“我嚓？这也太残忍了。”
幻天也没打算触碰从旁边而过，加速小跑结果不知道怎么回事一副被一颗骷髅头下颚勾住衣角，身体好似被什么拉扯回过头发现衣服被勾住，随手一扯将几颗碎牙扯落，本人并没有在意和留意到接着跟过去。
石柱的骷髅头眼里忽然冒出绿色光在闪烁，显得是哪里诡异。
接着两侧都出现凹槽一具具穿着破旧衣服静静躺在那里，手脚还都绑着枷锁，脖子上被一条绳子吊着，生前肯定是被人勒得窒息而死，这身装扮分明就是奴隶或者囚犯才会如此。
让幻天不解的是？墙壁出出现凹痕，用手触摸发现是被重物击打造成，似乎曾经这里出现过打斗痕迹，地面却没有一件遗落兵器，地面却有几次坑坑洼洼。
不知道为什么，越是往前越是感觉不自在，铛声音传来好像有什么东西掉落，转头时候发现是骷髅一根骨架掉了，应该是年代久远老化，幻天也就不少见多怪。
