第五百四十一章：九死一生
“那这条毒蛇就交给你了。”
“不要别什么都往我身上塞，跟他打一架就算赢了，我非得脱成皮不可，你当我有病，没事找事。”
“你很少对一个人评价这么高？”
“对于抓细节的人，当然要小心，万一翻船，我不得嗝屁了。”
“难得你有这样觉悟，这还是那个从凌冽势一路杀出重围的无锡吗？”
“去去去，提起我就来气，你把我坑的多惨，差点就回不来了。”
“你还不是回来了吗？”
“那是运气好，再来一次就完了。”
“有时候运气也是实力一部分。”
老董从容不迫，脸色没有任何担心之意，显示他对无锡绝对的信任。
“呸”无锡见他在那张人畜无害嘴脸忍不住啐一口。
这家伙巴不得自己完蛋，每次自己都坏他的好事，他对自己恨之入骨，要不是知道自己还有些用处那会在这里跟自己废话。
要不是相处久互相都心知肚明，可能真会被其欺骗，老董被识破老脸一红尴尬无比。
“你当我傻要不是我凡是留一手准备我就真的交代在那边，说好的都是武元初，结果冒充一大批凌冽势，你的消息一点都不准确，从鬼门关走一圈你知道是什么感觉，那可是九死一生。”无锡愤愤不平说道。
“我就知道你不是一个老实的人，每次测试都是敷衍了事，没有一个人具体知道你到底有多强，还有留有什么手段。”老董鄙视的翻一个白眼。
“那可是关系我姓名我可不会胡乱交给任何人，那是对别人不负责，也是对自己的不负责。”无锡这话却不为是一句大实话。
老董也深知他的为人，在平时嬉皮笑脸之下隐藏别人看不到睿智，每次都能巧妙的化险为夷，这也是为什么如此看重他的原因。
“那是怪我，可是为什么我感觉他们也是有意正对你，凭借架势就是有备而来。”老董反问无锡，表情十分凝重。
“这一点我看出来，就是针对我下的圈套，还下了血本，哎真是大手笔，看的我都发憷。”当时情景还历历在目，五六个人围殴自己，在厉害双全难敌四手，明显处于下风。
在没有所动作，结果就可想而知，战败只是时间问题。
他们对自己这么好，肯定也需要送一份大礼，绝对保证他们满意。
无锡金剑金光大作，双眼直接被遮挡视线，剑上面射出一道骇人心弦金光，所过之处身体上莫名多一条伤痕，位置虽然很浅但是血液止不住流淌，似乎切到动脉，一切发生的电光火石之间，众人完全就没反应过来。
刺痛席卷全身，纷纷止住身形不在追赶，谁都没法想到，猝不及防的一击，竟然会阻隔追击前进的趋势。
在释放时候，无锡有意无意朝着一个隐蔽的墙角瞅一眼，表情很是肃然，接着身形向后连闪几下，已经做好撤退的准备不打算与其硬拼。
他们的迟钝给自己可乘时机，不在犹豫，利用身法飘忽不定，缓缓后退，但是身形一直保持倒退姿势，时刻提防他们的偷袭。
