第五百五十五章：白寒凝苦恼
“那你说我们需要如何做呢？”梅姐闭上双眼询问。
“这是你考虑事情，不是我考虑的事情。”姬姐毫不在意说道。
“你就这么不负责任，你好歹也是领头的。”梅姐指着她质问。
“事不关己高高挂起，天塌下来自然有高个子顶，我没事自寻烦恼干嘛。”姬姐给她一个鄙夷的眼神。
“就算不为自己，也为身边的姐妹着想。”梅姐换一副口吻，打着感情牌。
“你觉得我会吃你这套吗？”姬姐反问道。
“你说的呢？”梅姐手上多一个白色羽毛，摸起来十分酥软，接触脸颊时候还有些瘙痒，意味深长的望着她。
在姬姐眼里却是另一幅景象，浑身毛骨悚然不自在，尖叫一声：“拿开它，听到没。”
“如果我说不？”梅姐笑盈盈走来。
姬姐不停后退试图逃避，不知不觉已经靠在墙壁，已经到了无处躲藏地步，双手交叉放在眼前遮挡，缴械投降说道：“行行行，我认输，我认输。”
“算你识相。”梅姐以胜利者姿态，兴高采烈说道。
“不就是欺负我对毛茸茸东西过敏吗？”姬姐小声嘀咕。
“说吧。”
“姐妹是不可能的她们已经喜欢这种生活，你强行让她们改变只会适得其反，最明智选择坐观山虎斗，两不相帮。”
“这样不会陷入万劫不复之地吗？”
“总比带着姐妹沦陷比较好，这是最笨的办法，虽然我希望我们这边的人能赢，这样我们不敌也能更好的依附，但是绝对不要小瞧国家实力，站队伍这件事情急不得，自由与约束你要知道那个好，况且站错队伍的后果很严重。”
“你说的很对我们得三思而后行。”
“就因为你，思深方益远，谋定而后动，以大局为问题考虑，必要时候还得作出相应牺牲，这是我做不到也不愿意去做，我可不想被约束做那么烦恼事情，哪怕给你打一辈子下手也不愿意接手你的工作。”
“这是你拒绝我的原因？”
“是的。”
“你就偷懒，你肚子里的花花肠肠我还不知道，有能力不去运用，反而只顾享乐，你要有全部心神放在正事上我就高兴了。”梅姐教训姬姐，只见她脸色涨得通红，不敢出言反驳，在这件事情上，自己始终处于理亏，正如她所说的一字不差。
白寒凝此时心境五味杂陈不知所措，这个痛苦的抉择困扰自己，真的按照梅姐所说去做吗？
虽然命令不可为，但是内心还是渴望不去执行这个任务，哪怕是别人执行也可以，只要不是自己亲手就行。
说白自己还真的下不去手，将自己唯一组织以外的人杀了舍不得，未曾有个犹豫的自己，第一次变的优柔寡断。
目前只能走一步算一步，还未真正到哪时候也许有转机时候，心里无限的幻想，期待最后关头奇迹。
这个秘密谁都不敢告诉只能将其埋藏心底，很想找人诉说自己的情怀，每次都自己独自默默承受这一切，这也许就是身为杀手的无奈。
