第三百五十九章：飞轮少年
听到门锁手柄扭动声音，幻天慌张合上，从新躲回去。
老董心情愉悦哼着小曲：“看着那婆娘吃瘪别提有多高兴了。”
“斗争这么久很少看到她脸色会露出这样表情，可以说是久违胜利。”随意看到桌上档案，摆放位置稍微倾斜，自己有一个习惯就是看完会将它摆设整齐，哪怕是不重要文件，这样习惯就能更好判断是否有人进入自己房间寻找什么。
眼神在四周来回巡视，将目标锁定在桌下，先缓缓来到座椅前坐下，假装认真翻阅文件，翘着二郎腿往里踢，幻天连忙向一侧躲藏，腿时不时来回扫动，幻天被迫跟着他的节奏，幻天觉得自己给耍的团团转埋怨：“你有完没完？”
“呦，里面还有人的？”老董蹲下一看是熟悉面孔。
“程幻天，你怎么躲在我这里。”
“我这也是走投无路，在您这避避风头。”
“快点出去我还要办正事。”
“就不出去。”
“那我可通知那群女生？”
“你如果说我把你的事情抖出来。”
“你敢威胁我？我完全可以弄一个不在场之名。”
幻天死活不出来，老董软磨硬泡拿他没办法看着手表上时间：“那你继续待着，我不相信你不去吃饭。”
说着幻天肚子咕咕叫，老董淡然一笑：“看我说对吧。”
幻天犯不着与自己肚子过不去，直接缴械投降，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
走廊的人早已空空如也，就食堂静悄悄一个人都没有，幻天更加疑惑：“这是什么情况？”
“不管先吃饭。”幻天点的尽是肉类食品，菜类却很稀少，幻天狼吞虎咽，吃相十分难看，显然幻天已经饿坏了，不管三七二十一形象能吃饱就好。
旁边不知道什么时候做一人撑着下巴问道：“好吃吗？”
一头褐色短发，模样很清秀，看似是一位美男子，要不知道她是谁还真给她模样忽悠：“是你宁香茹。”
“你用这种恶劣手段赢得比赛不觉得不光彩吗？”
“光不光彩重要吗？别人更看重结果，况且我也是被迫的。”
“那就这样与卑鄙区别吗？”
“卑鄙只是相对某件事情，我顶多算是恶劣。”
幻天边吃饭边跟她胡扯，能撇干净就撇撇干净，宁香茹盯着幻天脸庞：“你就这么能言善道的。”
“谢谢你的夸奖。”幻天嘿嘿笑着。
不少米饭粘在嘴上，看上去更像是一个火猫，宁香茹忍俊不住：“看你脸上米粒，你都成花猫。”
“不要看，我会害羞。”幻天假装纯情小男生。
“你脸皮厚跟城墙一样，你会害羞？骗鬼呢。”宁香茹很不相信反驳他。
“呦，我是不是打扰到你们了。”杨格走进来看到。
“有话快说，有屁快放。”幻天直接无视他的话语，咨询有什么情况发生，他可是个消息通。
“唉，一点情调都没有。”杨格叹气，对幻天这种表情见怪不怪：“学校来一批帅哥，自称飞轮少年，看他们服装好像是别的学校，已经在那边表扬已经吸引不少女生粉丝。”
“这么说我逃过一劫，还挺庆幸。”一口将一碗汤喝完打一个饱嗝。
“你不去看看吗？”杨格鼓舞道。
“不去模样没他们帅，怕去又引起公愤，那就不好。”幻天说着这话都有点畏惧人群密集之地，毕竟每次自己都成众目睽睽锁定的目标。
“你就是搅屎棍，到哪里都能坏一锅粥，有什么好怕的。”杨格看开陈词说道。
“你就这么评价我？”幻天表示心底很是气愤。
