第三百八十九章：龙泉剑
再次发动进攻，全部已刺为主，幻天躲避颇为吃力，第一次遇到有这样进行攻击的人，细剑没抓稳，进过二十几个回合被打掉在地，顶在自己胸口位置：“我赢了。”
秋某旁边的人说道：“拿来的冒失小子，既然会选择霍顿做对手。”
秋某看到一侧秋曼有些意外：“那小子，是秋曼带来的？”
收回自己剑，准备下一场比赛，捡起剑这次幻天首先发动进攻，模仿他的模样，却无法做到他那样攻击猛烈，可谓破绽百出，被起轻易点到自己脖子。
幻天将剑抛在地上有些头疼：“这要怎么打呢？”
幻天之前攻击看似是刺实则每一招每一式透露凌冽攻势，感觉十分不协调，剑对他似乎不是这么用的。
被眼睛毒辣的，秋某捕捉道：“将我那把龙泉剑给他。”
来人送一把黑色长剑，外观并没有什么特意点缀，感觉很是平常，拔出剑的一刻，剑光刺眼，有反射光线作用，两翼开封的尖刃，没有剑背，剑尖锋利，剑面刻着一条，威武的五抓金龙，护手方形真反面各自刻着龙和泉二字，剑柄呈现圆柱圆形。
“好剑。”手指轻弹可能听到清脆的剑鸣声，幻天赞叹不已。
“龙泉剑。”霍顿凝重盯着这把剑。
顿时震惊全场，纷纷议论开来：
“龙泉剑。”
“听说是春秋战国时期，流传下来的宝剑难道就是这把？”
“春秋至今有二千六百多年历史，你看着剑身没有一点生锈迹象可以吗？”
“况且，中间经历过多个时代变迁，那时候凡是名剑都称作龙泉，不一定是传说中那把。”
“我觉得是仿照的。”
众说纷纭，没有肯定这是真还是假，互相猜忌，幻天有些爱不释手，潇洒一挥气势宏伟：“我们开始把。”
“好如你所愿。”这是最后一局，胜利马上赤手可得，霍顿可不允许失误。
霍顿已经刺向幻天胸前，认为觉得绝对能命中，剑刃与细剑相交，滑动摩擦声不断，顺势先一步顶住其脖子。
“不可能，不可能。”霍顿难以置信自己会输，自己从小到大只有赢的分，任何对手都不能击败自己。
自尊心受到强烈的冲击，一时间难以接受，秋某看在眼里：“他的心境乱了，这样对接下来比赛很不利。”
心境关于一个人成败，你可以输的一无所有，但是觉得不能乱自己心境，否则你将一输到底，更惨就连以后的比试都不敢，永远不敢迈出那一步。
很多人如同，霍顿那样高傲，最后一蹶不振，不知道霍顿会不会布他们后尘。
这次霍顿格外小心，出招变的保守起来，反观幻天却越挥越顺手，步步紧逼，防守本来就是自己强项，陷入被动防守。
幻天感觉心惊不已：“他的破绽越来越少。”
虽然破绽不致命，每一次碰撞他都在进步，自己都没有他那样天赋与悟性，如果让他重新调整好状态，对自己十分不利。
幻天改变策略以诱导为主攻击为辅，虚虚实实，实实虚虚，上半身不信并不代表下半身不信，将目光瞄准他腿部。
