第一百二十章：康拉德·阿登纳
幻天知道肯定哭死：大姐我那是运气好，你想想我怎么可能每次运气都那么好吧。总会有倒霉时候，那时命就没了。
都说脊梁骨是人体支架，毁了它能将永远不可能站起来。对于已经不是人类了，不需要客气。
嗖
准备凝聚一把冰剑，射向脊柱中央。
噗
飞剑与其肌肉接触瞬间破碎，好像碰到什么坚硬物体。随即在背后长出尖刺延伸头部，白色大头骨露出后脑勺像个大肿瘤。雪凌有预感，它快离开本体。这四不像刀枪不入，离开宿主后雪凌只有双手举起投降没法打。我为什么一定要强求攻势？它不是靠血液生长吗？我停顿它吸收不就好了，何须这么累双手一个推拿：“冰封寒气。”
从内在开始凝固，不一会儿冻成冰雕。时不时输送巩固，不能让刚才努力白费。对幻天使唤：“找找看有没有入口。”
仔细巡察，深怕漏掉一处。就个棺材安详少女躺着其他什么都没有，棺材难道在这。试试看心态推还真推得动，显现黑色倒影证明底下空心。没想到这棺材是做掩护作用的，暗藏如此大玄机。深幽楼梯，通往哪里不是幻天关心的，他只知道现在有救了。幻天兴奋道：“找到了，找到了。”
雪凌过来拉着幻天跳下去：“走。”
移动棺材遮蔽，面对漆黑场景。让人不知所措，莫名光点照亮前进道路。仿佛有种发光粉末撒在四周，雪凌自然微笑：“好像越来越有趣。”
虽然看不清雪凌笑容听她说，幻天内心哀嚎叹息越惊险，感觉越刺激这是什么人呢！
路变得陡峭，平整楼梯变成奢望。幻天一脚没踩好，落空屁股朝地：“哦哦，我的屁股。”
雪凌用手挡住扑哧笑道：“这已经是第三次了，你到底行不行啊。”
“这黑灯瞎火的，不摔可能吗？”
“挺明亮了，我就没摔啊。”幻天不想跟雪凌说，站起拍拍继续走。
寒气不只有寒冷，还能固定看你释放量度。稳牢脚下重心，有这能力干嘛不用。唯有幻天这笨蛋不知道运用自己能力，前提自己肯定不会告诉他的。
闪烁光韵明白前面出口到了，两旁树木开满茂密枝叶和果实，多数人被吊在空中摆动。干枯皮肤连接骨架预示待了很久，雪凌咋舌：“嗜血树，不是爵迹了吗？怎么会在这里，到底隐藏什么秘密。”
旁边浑身衣服破烂叼着烟嘴靠着墙，衣服放着一张照片。雪凌拾起，是张黑白好十几大男人分二排一排蹲下一排起立。一起穿着西装肩挨肩看起来很亲密，不过蹲下最左边那个人头被烫掉看不清模样，蹲下右侧那个人右手蓝戒跟躺着那人手上戒指一模一样，没头男手里捧着一本书不就是自己看到那本吗？
注意干枯手腕底有血痕拿开是一行字：Bitte SAG meiner Frau, ich bin sie leid.（请转告我妻子，我对不起她。）
看样子是他亲手烫掉的，不想见到这个人。不知道为什么雪凌直觉他一定还活着，隐藏在这里。
幻天还想走去前看，雪凌拉住：“不要过去，怎么不该出来见一面吗？Dr. Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳 博士）”
“Woher weißt du DAS?(你是怎么知道的？)”从树后面走出来，相貌清秀容颜依旧，一点不像是生活很久怪物。
