第二百八十七章：金银财宝
就算这样幻天也不敢掉以轻心，毕竟自己现在还深处为危险中，嗖嗖脚尖点地飞奔，距离出口变的无比接近，地表冒出一根更为粗犷的毛发捆绑往下拉扯，一时间土层质软无比，大腿在接触已经进去，幻天不由猜测这是土吗？
不过只是刹那念想闪过将其抛后，本能求生欲望萌生，谁都不想这么不明不白死去，忽然幻天身上出现燥热，一股恐怖气息散发而出，高声怒吼一声。
轰~
强大气浪从幻天身体喷发席卷周围一起，带起一阵推力，迅猛将自己弹飞，脱落触手袭击范围，重重砸倒在地。
幻天轻咳几声，缓缓爬起朝着身后望去，毛发收缩恢复如初，却少一些生机勃勃，反而看起来向是失去养分垂倒在地，这与自己刚开始看的景象截然相反。
幻天很快就明了，归根到底还是自己施展那一式技能，名叫：杀·压挤火爆，是用自身火焰做媒介，进行挤压自己无法承受情况，得已爆发出来势如破竹。
威力之大不是自己能揣测，源灵越是庞大其爆发越强势，想起红丽艳万分叮嘱，不过那时候她表情十分不悦很是不愿意教导自己，幻天有种预感似乎有人强迫她去教授。
幻天觉得身体轻盈，有一种很是舒畅的奇妙感觉，眼睛不自觉的打架，随时都会轻易闭合，终于幻天靠着墙壁睡着了，进入甜美的梦想。
红丽艳在办公室来回走去越想越是生气，对老董咆哮着：“你怎么能让我教他那么危险招式，就连我自己都未必能把控好。”
“这就不用你操心，我自有安排。”老董淡淡道。
“他只是个孩子，你能安排什么？你告诉我你能安排什么？”红丽艳明显对老董话语不满。
“有的东西冥冥之中就是决断。”老董说的一副高深模样。
“装神弄鬼？你觉得我会相信你的吗？”红丽艳不屑说道。
“那是你的事，不是我的事。”老董一副神神道道样子，红丽艳看着就来气：“一旦他施展一次自己源灵将会变的很不稳定，希望不会出现我相信的结果。”
撂下这句话大步离开，不想在跟老董纠缠，与他对话分明就是在扯皮，得不到自己想要答案。
“危险也是一场机遇，希望你能掌握。”老董神情黯淡望着窗外。
咚~
幻天脑么磕到地表，大脑一震眩晕，半晌回过神查看四周情况，见状没什么异常，正准备站起来，发现脚底一软，双腿不住的打颤，从新坐倒在地。
幻天脸色已经没有之前光泽，取而代之是一副病恹恹姿态。
幻天眉头轻挑：“我怎么了，感觉浑身无力，好像被抽空感觉，与之前感觉截然相反为什么？”
“难道我被反噬了？”幻天大胆猜测。
这种难受感觉持续好长时间，身体渐渐出现好转，幻天从新试着站起来，虽然双腿还在打颤用手支撑墙壁一侧可以缓慢前进，是个很好的兆头。
“之前有过红丽艳老师嘱咐，心里早有准备了，但还是没先到对身体危害这么大。”走了许久，气色开始略带红润，嘴角微动喃喃自语。
在一处转角口，幻天抬头看出有一道金光，疑惑同时快步走去，里面摆放一座座小山似的金银财宝，弄的幻天心痒难耐，就想伸手去拾起一部分瞧瞧。
本能被自己另一面的思想制止，将欲望从新打压回去，现在身处于危机之地，谁都不知道下一刻能回发生什么，幻天不敢去赌：“我绝对不是第一个到达这里，为什么之前的都不去取这里宝贝呢？”
