第九十七章：激战不断
一个巨人高挑手握重剑有种力劈华山架势，邪路才不会跟他碰硬钻回冰底。不时冒个头，来一击冰光线。稍闪即逝，弄的巨人被动挨打。
对于他这招冰封女王也有办法应对，巨人每四个背靠背围在一起正面攻击帮其抵挡从下方来的迅速闪开在合拢。
让自己迂回战术发挥不了作用，弄的自己搞不明白到底谁跟谁搞无赖。
邪路在这里绕圈，速度越来越快。巨人感觉脚下一松纷纷都沉陷，邪路很聪明谁掉落就咬谁狠狠往下拖实在拖不了就咬断他的腿。方便下次袭击，我方形式越来越不利。“队形变换，结印大阵。”
大部分巨人纷纷将手中剑插在冰面上，随着冰杖接触冰面叮铛响起化为无数蓝色小蛇游走个把剑串联形成包围圈，邪路怎么努力冰面没有丝毫动作自己也出不来。轻吻左手食指和中指点到蓝宝石整个冰杖自行旋转：“分离冰天柱。”
位于邪路位置高柱冲天，自己没有任何挪动机会。根本就是人为刀俎，我为鱼肉。有剑的拿剑没剑的用拳，总之能上都上。
关键环节，黑色液体流出冰外。硬生生撑破冰柱，此时洛奇兽大半已经变成黑色。不知名长出无数黑色触手化为尖刺扎向巨人个个部位，巨人也被染色却吸收化为肥料。大家受到重创纷纷后撤，等待下一步指示。洛奇兽身体壮大，邪路痴痴傻笑：“风水轮流转，该我了。”
无数触手席卷，大家快速躲避时不时碰撞插剑。冰封女王站在那里一动不动，虽然有攻击过来都被冒死的巨人当下。邪路看冰封女王这样就是很高兴：“怎么已经放弃了吗？我还以为你会跟我战到最后哈哈。”
看似没变法，这微妙变化着邪路毫不知情。笑容凝固因为冰封女王对自己露出微笑，仿佛一切都在自己掌控的笑容让自己心里很不舒服好像什么东西要从自己手里逃脱。“移物换冰。”
触手变成冰块，浑身黑色物质减少不少。旁边剑都成黑色，对于恶兽而言这是莫大耻辱还被摆的一道：“你既然知道上古摆法。”
“略懂皮毛。”
“啊，你必须死。”黑色物质凝聚一点直取冰封女王小命，虽然巨人抵挡但是还是些黑色物质插过冰封女王擦腰而过。
冰封女王明明知道可必须在这里，整个阵法是有自己支撑。不能挪动一个位置，会万劫不复。如果挪动自己还有什么资本跟其抗衡，没了阵法自己什么都不是。受伤依然意气风发：“怎么了，你也急了。三十年河东三十年河西，鹿死谁手还不知道呢？”
外面打的热火朝天，里面冰台上冰石头有五十厘米白色长袍尖耳、头顶三个锥形应该是头发。雪凌只看见它的嫩嫩的小脸就想触碰，这是女子通病。奇异一幕，触碰一瞬间定格在那。小人白色小眼睁开望着雪凌，接着冰球裂开。小人围绕雪凌，雪凌整个人飘起眨眼飞进雪凌大脑。雪凌在空中闭目养神躺着，幻天直勾勾看着根本就没他事。
以雪凌为中心一群字从身体飞出，猛睁眼都飞进右眼里淡淡蓝光若隐若现：“我和冰精灵王定下契约，天地为证星河为见你我共存至死不渝。”
周围不知道怎么就多了无数蓝色小光点飞快融入雪凌身体强光闪耀，雪凌跟没事人一样丝毫没察觉有什么不一样：“整么了。”
幻天目瞪口呆：“你不记得了。”
摇摇头：“诶，那小精灵呢？”
“你刚才跟它定下契约了。”
“是吗？我感觉浑身充满力量。”一拳打在冰台直接粉碎，幻天已经傻了。雪凌感觉有种无形力量笼罩喃喃自语：“这就是本源之力，武元初才有的能力原来如此。”
