第二百五十六章：猫和巨蟒
“在这个世上值得相信的人往往都是死人。”半面人说出自己所得答案。
“是吗？”鬼谷子身后虚状蓝色鬼谷子站了起来。
“魂体，你到底是什么人？”半面人没想到鬼谷子还会这一手。
“你话太多了。”空气震动，就见他来到跟前，一掌排击额头：“强·击魂。”
将其魂魄排出摔倒不远之地，鬼谷子下意识想要回到自己身体，无意察觉地面溅起一道涟漪，让鬼谷子费解：“这不可能这又不是水？”
“幻境吗？谁在哪里？”脑袋灵光一闪想到什么，正打算对左侧进行排击，那人腾空一跃，来到鬼谷子肉体旁，透明身体开始显现出来。
是位身材凹凸有型穿着黑红紧身连衣裙，有一头红色长发，尖鼻梁嘴唇微红，下巴有颗美人痣，朝着鬼谷子微笑：“没想到被你发现了，让我感到意外。”
周围景色波纹不断逐渐改变，呈现一幅无空荡唯有右侧排放无数铁柜子，上面注明各种变编号，不起眼角落摆放一张不大桌子和凳子。
“好厉害，你既然我中了幻术，是哪个香的原因吧。”毕竟身体还在对方那边，自己目前不敢轻举妄动，先用言辞拖延寻找时机。
“没错，从你闻到香开始你就已经中了幻觉，只不过你自以为你是清醒的而已。”那女很是乐意问鬼谷子解答。
“你很紧张，放心我做什么？我的目的很简单只要你答应我一件事情。”看出鬼谷子焦虑表情不由安慰。
“什么事情？”鬼谷子想了想问。
那女一本正经说道：“带我出去。”
“这个……”鬼谷子自身都难保有什么把握带另一个人出去，不敢贸然答应。
“我并不是要你立刻就做，只要当你有这实力机会就可以。”那女退一步说道。
“可以。”最终鬼谷子还是答应下来。
那女用食指触摸鬼谷子的脊梁，带着有些妖娆口吻不急不忙说道：“你这身体还是挺健壮的吗？”
说完走路搔首弄姿，动作十分扭扭捏捏回自己桌位坐下，鬼谷子也不知道在想些什么，缓慢走到自己身旁停顿下来。
那女饶有兴趣说道：“怎么想要留下了陪我，人家也是挺孤单寂寞的。”
不在迟疑，魂魄沉入体内，踏步就离开，没有打算在这里停留一刻想法。
“我不管你会不会反悔，隐香已经留下，剩下就看你们的了。”那女背靠在凳上，翘着二郎腿在桌面，一副嚣张跋扈模样。
鬼谷子一直在思考着：“这个地方看来不是表面上那么简单，还存在一些我不知道情况。”
“此地不宜久留，之前的承诺都不能算数，这女的有层我未看到地方，总是觉得她还隐藏什么？”边走边想看到旁边有一层玻璃，上面布满密密麻麻冰霜。
用手去擦拭看到里面躺在不少白布盖的冷冻的冰人，有只人形外表蓝色女猫，在吃地面上一条条鱼，看样子格外的开心。
“猫？”鬼谷子带着疑惑走下去，不远也看到玻璃，在里面是一条绿色巨蟒，游走于树枝之间，让鬼谷子称奇的是速度，比一条正常蟒蛇不知道快了多少，与其说是游走不如说是在狂奔，是哪种不要命的狂奔。
“这里的东西怎么这么奇怪，一个比一个怪异。”收回目光鬼谷子越发觉得不对劲。
“年轻人，查看别人实验品是不对的。”说话之人是升高一米三左右的有着白色胡须，穿着白色外套，一副老气横秋的样子。
