第三十九章：鬼瞳
看着校门已经被关上不由的口中大骂：“靠，什么时候关门的。看来现在我只能翻墙出去了。”
眼向四周看去只见不远处的墙上有几个小洞正好够自己脚踩的，心里有种莫名的感慨：“看来以前的人天天都是干这行。”
当幻天爬到墙顶时就听见两人在对话。
“今天刚抓的那个妞长的挺不错的。”
“是啊，就是太倔了。”
“那有什么等老大们把她调教好，还不是一样的听话。”
“说的也是，那我们赶快回去吧。说不定还有汤喝呢？”说完两人朝着一个方向走去。
幻天心想：“既然被我听到了，那就是你们的倒霉了。（自己已经算是灵动阶七匀，对付这些垃圾还是绰绰有余。只要不是比自己强的人我还怕谁，想到这里自己就无所畏惧。）先跟过去看看。”
自己紧跟他们来到一个工地上，在工地中有一幢十层大楼。幻天就跟着他们来到第四层的一个房间中，自己躲在一个柱子下，还看到有个少女被绑在其中。
其中一个说道：“老大”
一个黄头发的人说：“你们先出去我还有事情要办。”
两人本来是想回来看看有没有汤喝的，现在看来老大们还没搞定这个女的。都苦着脸走出去了。
那人高兴的说着：“小妞现在只有我们两了，要不是刚才二哥阻止我，我早就把你上了。他现在去通知大哥，没有人能在阻止我，现让我快活快活吧。”
说着那人就系下自己的裤腰带，幻天也知道他们肯定是要干那种事情，于是乎摇头叹息，那人脸色感觉舒爽时刻，突然神情中带着痛苦的表情跪下，幻天还疑惑不解就看那女子从嘴里吐出一个长方形之物。
幻天顿时明白过来，浑身不由得抖动一下。那不是就男人的命根子吗？这个女的真是太狠了，正在男人正春分得意的时候突然咬下去，好比刚刚在天堂过的舒服时候突然那个管理的人看到你对你说：“你的翅膀太黑了，这里不适合你去地狱吧。”
这不叫人生不如死吗？幻天十分同情那个人。
“小子看够了没有。”在幻天背后一个叼着烟的男子说道。
幻天灵机一动撒腿就跑，那人一手已经按在幻天的肩上。“想去哪里。”
“哐”的一下，幻天被重重的摔在地上。
“唯，能轻点吗。这样很很痛的。”
“你是女人嘛。”
“……”
一个男子从阴影的地方走出来，两人一起叫道：“老大”
那人冷笑：“老二、老三你们干的不错。”
幻天心想：“这种强烈的气息，难道他已经是升华渡。”
老大无意间看到地上的血迹，正是从老三的下面流出不由的问：“老三，你这是这么回事。”
“老大我……。”
“这还用问吗，一定是趁我们不在去干那个，结果被阴了。”老二毫不留情的揭发。
“老三，老二说的是真的吗？”
“是。”
“你早晚会死在女人上，现在真好你以后也不要在玩女人了。”
老三本来还想让老大帮自己说一句好话，可却听到老大这么说。心里十分郁闷说道：“老大……”
“好了，这件事情先放一放。小姑娘把你的鬼瞳给我。”
“你要我鬼瞳？你是不是跟怨灵有关系。”
