第一百八十三章：欺骗
那人不去看雪凌等人，兴奋凝眸观赏石球：“让我解开你的神秘面纱吧。”
“守·星云图。”周天星云组合，点点星光绘画五彩缤纷绚丽多姿色彩，这片区域整个被其笼罩深陷其中，石球发出嗡嗡亢响，表现很不愿意的样子，那人大声嘲笑：“这是我的领域，星云图镇压。”
石球变的越来越激烈，那人感觉隐隐约约有压制不住的趋势，忽然震荡星云崩塌，不甘心倒下发出最后声音：“被反噬了。”
石球变的深沉无比，雪凌发现更加难以压制，情况对自己变得十分不利。
幻天在路上遇到熟人，救自己白衣男子，在被人围堵绞杀，幻天心底升起问号：“除了我还有人不受影响，这家伙果然也不是省油的灯，我把怪引过去算是帮他解围了。”
近处才发现一个惊人秘密，不是他们围攻他，是他的右手变成一个蛇形在蚕食众人，汲取养分增大，上面长满脓包，每破一个就会长出新的，他也看到幻天了有些惊讶：“你既然也不受影响，看来你的体质跟别人不一样。”
身后两头大蜥蜴哼哧哼哧退回不敢迈进，前方有什么让它们惧怕存在，幻天斜眼发觉心虚不已，还壮胆询问：“你是跟恶魔做交易吗？怎么会弄成这样。”
“呵呵，既然你发问了我就告诉你，在你所学的技能中有几种是不在其内的，我这个明为邪技，致邪致恶叛离人道，为所有人不耻，但是却能获得强大的力量，大部分邪技都是有副作用的。”很有趣味眼神的叙述这件事情。
“你的副作用是……”幻天眼尖，看到那物质已经开始向着肩部蔓延。
“没错。”他自己也看来一眼，赞赏回答：“它会侵蚀我，直到我变成怪物。”
“现在你可以安心的上路了。”心态变得前所未有的良好，语气带着极度自负。
“你已经无药可救了，不过我不会坐以待毙的。”将气势凝聚到顶峰，另他感觉到危险，幻天怒吼：“杀•无尽黑暗。”
让他也心惊胆跳，黑色火焰密度极高蔓延开来，笼罩自己身上发现只有这表面层，人早已经跑的不知去向，怒气攻心：“既然敢骗我。”
幻天用手甩掉额头的冷汗：“呼~还好我机灵。”
自己用上了俱灭三式，提升自己实力，吓唬他一下，没事谁跟他打二逼，这个地方多保存实力就多一份生存，自己其实也没有多大信心，万一拖着没有打到他，自己不就完了不划算。
前方两旁堆满各种生物尸骸，幻天心底发促：“这么恐怖到底是什么人呢？”
既然来都来及索性就去看个究竟，蓝衣少女率先映入自己眼帘，那熟悉的背影和身姿：“雪凌，不会吧？”
仔细确认闪烁不定就是雪凌，有些兴奋和激动叫喊：“雪凌，雪凌。”
听到幻天声音，雪凌破口骂一句：“又是这个二货。”
看到紧跟着另一个人，幻天知道糟了又闯祸，雪凌提着幻天后撤，幻天瞧见雪凌脸色不是很好，眼角有细微的血丝，那症状跟之前那些人一模一样：“雪凌你……”
“闭嘴。”雪凌不耐烦说着，幻天只好夹紧嘴巴不言语，雪凌心烦想尽快甩掉他，应对身体那股气体。
不知道是辛运还是悲催，怪手的白衣男子出现在面前正视幻天：“找到你了，我要你死。”
他的蛇手攻来，无法跟雪凌矫健步伐相比，脚底长出二颗冰刺插进他的手臂行走，痛的他嗷嗷叫，幻天看的目定口呆心说：“这也行。”
