第二百七十六章：镇魂杵
林嵩点点头，在远处看人的人，面容发青，嘴角上翘一副歪嘴巴样子，穿着蓝色T恤衫，和牛仔裤，死死盯着他们，发现他们悄悄私语，脸色立刻愁眉紧锁，旁边一个小弟看到问道：“天哥怎么了？”
“我觉得他们会弄出点小动作？”说出自己想法，小弟一听那还得了火气顿时上来：“那我去教训他们一下。”
“诶不要冲动？天源学院的老师那个是泛泛之辈别一不小心阴沟里帆船。”那人点着一根烟不慌不急抽着淡淡道。
“那怎么办？”小弟询问。
“方法绝对会有的，要结束了我们要走了。”将烟丢在地上，用脚踩了踩迅速做上车打算去下个地点。
另一边，穿着破旧衣服，头发散乱一副邋遢的模样的老者，坐在一只石龟背上，右手拿着长烟斗深深抿一口呼出：“已经有二个点被打开了，不知道又是谁推动的？哪里的之物对你们真的这么重要吗？不惜拼上性命，也罢我在帮你们一次，希望这次结局会让你们痛改前非。”
左手抚摸石龟的头，接着用力一按，石龟的头下沉几公分，收手石龟的头和四肢全部收进壳内，老者眼神迷离的抽着烟。
另一处空地存在一个石板，上面雕刻三只眼睛相互叠加在一起，看起来诡异莫名，有三位分别是幼年、青年、老年的女子走出，他们的右侧都是用绷带包裹住右眼，只显现左眼看清方向。
她们来到石板上解下绷带，眼睛早已溃烂结疤，用手捂住右眼嘴里念叨什么，鲜红血液顺着眼眶流入手掌与脸部接触的下颚滴落，不一会儿大量血迹已经将石板染红，石板右侧眼睛位置缓缓升起圆柱物体。
方圆十里陡然出现震动，做在车上的那几人兴奋道：“已经开始了吗？”
大地摇晃幻天身形不稳，被这景象吓到：“这是要地震吗？”
没过多久又恢复如初，幻天仔细查看一下地图：“响震好像是从真前方发出的，那个地方好像是墓穴所在。”
不管前面到底有什么，幻天都想去瞧一瞧，否则心底会一直有念相，每当回想都会有遐想，不知何时内心埋上好奇种子，为了不让自己遗憾。
幻天一往无前走去，在阴暗角落老奶奶看着幻天远去背影：“不知道我这样做是对还是错？”
幻天在行进途中，听到轰轰车辆行驶声音，急忙躲到一旁，远处射来探灯，搜搜带起一阵风而过。
空气飘荡汽车尾气，幻天右手挥打气体，左手捂住嘴不让气体吸入，过一会喃喃自语：“这帮人这么匆忙难道也是去往墓穴？”
越是这样想越肯定自己想法，一路小跑打算跟上前一看究竟。
等幻天追上时候无数探照光照射一座高大圆锥形黑色墓碑就那么屹立，幻天被这景象惊讶：“这高度最起码也要十几米？如此浩大工程就为了建筑一个墓碑，不知道墓穴里面场景是怎么样的？”
幻天都有些不敢想象了，林嵩和胡老师脸色惊变：“镇魂杵。”
“这可是大手笔。”林嵩警觉望着淹了一口唾沫。
“说真的，老哥现在心里也没底，终于明白为什么那人会碎符。”胡老师拉下脸叹口气说道。
“老哥这里面东西绝对不是我们能对付的。”林嵩已经彻底退缩。
“要是能解决，他们还会找我们吗？”胡老师冷笑道。
前方镇魂杵有座石门，在上刻画一个巨大叉叉图案，那人手掌轻轻按在上面自然就打开，似乎根本就不费力一样。
看待两人瞠目结舌，很是不可思议，人力根本就无法推动这门他到底是如何做到让人百思不得其解。
