第二百四十四章：搞定吃货风纪委
“你认识我？”幻天看着这位，身材不算完美，却有稚嫩容颜，浅色绿色头发，一副凶神恶煞模样，在幻天看来怪可爱的。
“谁会不认识你，全校就你一个使用黑色。”女孩一脸自豪说着。
幻天眉头一皱内心骂道：“我靠，哎呀，我这回还能跑掉吗？”
“既然被认出来，那就只有辣手摧花。”幻天毫不掩饰自己的残忍目光。
双手黑剑而出砍下少女，速度之快让少女措不及防，双手射出两道旋风将自己深深退后，顿时凝重起来脑海评价：“他的速度好快，并没当初所说那么不堪一击。”
“杀·双风压。”少女毫不示弱双手成旋，迂回向着幻天左右两侧攻击，让幻天前进攻势一顿，双手感觉受到什么挤压，既然一时之间无法伸展，幻天下意识做出决定：“保·乌贪。”
幻天周围升起一道黑色物质将其包裹，旋风猛烈轰击在上面，出现卡卡裂缝，紧接着破碎，而幻天滚动身子向着另一侧躲避。
利用破碎瞬间，以身体快速滚动来加以躲避，让少女不由对幻天刮目相看：“强·旋风决。”
双掌按在地面：“起风。”
幻天只感到周围风速愈演愈烈，好像凭空挂起大风。
一股凉飕飕感觉传遍身体每个毛孔，幻天这一刻神经高度紧绷，周围不知道什么时候出现了许多小漩涡一闪而逝，貌似还没有真正的成型。
强烈危机感席卷幻天全身，幻天此时不出招等待自己灭顶之灾：“杀·黑魔激流。”
脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出，少女周围形成强烈风场：“卫·屏风。”
有风构建的屏障阻挡幻天射来黑色物体，幻天却看见裙下春光：“粉色。”
没法各类校服女生基本统一都是裙子之类的，谁叫她用风系，还这样大张旗鼓弄出这么大声响，幻天不想看见都难。
周围忽然风平浪静，少女坐在哪里用双手挤着大眼，似乎想要挤出几滴泪水，幻天头大了最见不得女生哭：“我说你怎么了，别哭啊？”
“你欺负人，你欺负人。”哭的更加大声，幻天 很是无奈对她说：“是我的错，都怨我可以吧。”
内心早已把她骂死，这种水平都可以还风纪委，动不动就哭真不知道她到底是怎么进去的。
“那你等下要带我去买吃的。”少女哭泣颤抖说出这句话，幻天愣住暗道：“搞了半天这家伙是吃货，有吃的就可以，早说嘛我就用吃的解决她就好了。”
“好的，没问题。”幻天信心满满答应，少女伸出右手，幻天一时间没反应过来：“干嘛？”
少女义正言辞说道：“扶我。”
幻天对这位大小姐彻底打败这么娇气，幻天抓起小手将其扶起，带到小店，幻天眼花缭乱看到少女不断将吃的放到柜台前：“我要这，这个也不错，那个更好。”
幻天已经能看到钱包插翅飞翔，食物都差不多能堆砌山，真不明白她怎么能吃的进去这么多，幻天都要有想死冲动，不想给她付钱，她眼巴巴注视幻天，表情好像说只要你不答应我就哭，幻天只能忍痛将这一笔钱付了。
少女兴高采烈与幻天挥手拜拜，满脸幸福之色，似乎已经忘记之前种种，眼里只有食物，一个人在路上行走，有位跟少女佩戴一样的红袖，留长发披肩，其形态颇有些大姐气势，叉腰指着少女：“紫安你又哪里搞来吃的？”
紫安眼神忽闪：“这是我自己买的。”
“紫安你什么时候学会骗人了？我可是记得你从来就不会骗人？”那女微笑看着紫安双眼。
