第三百五十章：奸商
幻天先开口问道：“这多少钱？”
“不贵，五百。”店家伸出五个手指从容的说道。
“你抢劫这东西还五百。”幻天立刻暴跳如雷。
“诶，物以稀为贵，才能价值连城，这是别的店没有的哦。”说着做个手势，在幻天耳边悄悄叙述。
幻天可不信他，那个做生意不都这套，记得有一回自己去买风筝，告诉自己别无他价兴高采烈说好价格买下，结果对面就喊价格比自己买便宜，心底顿时陷入低谷觉得不值得，那可是自己省吃俭用攒下不少钱。
“佳欣要不？”幻天好心询问。
佳欣眼睛一直盯着那个蝴蝶不放，话说道一半硬生噎回去，这就明摆着想要，看看自己钱包仅剩下六百元，忍痛掏出五百交给他：“诺。”
“好的。”店家笑的合不拢嘴，在接过时候幻天死抓不放，被一把抽过。
“谢谢哥。”佳欣扑进幻天怀里，表情掩饰不住的喜悦。
幻天内心在哭泣：“不在这么玩的。”
“姑娘瞅你最有眼光。”很自然伸大拇指赞扬一番。
佳欣牵着幻天的手，嘟着小曲，别提有多兴奋。
“慢走。”临走不忘挥手打招呼。
“奸商奸商，这都是奸商。”内心义愤填膺道。
接下来幻天都没心事逛，要不是佳欣拽着自己不放，自己早就跑了。
幻天带着一身疲惫回去，先将首要行李放下（各种购买物品），躺在床上就不想起来，佳欣得意的摆动自己的物品，看样子精力充沛一点都不累。
随着时间悄然逝去，不知不觉集合哨声响起，幻天等人准备好自己物品，按着前面队伍有序的登车，不少村民前来相送，幻天试着寻找柳眉身影，可惜没有在出现。
等到车子缓缓发动行驶，柳眉从隐蔽人群走出，站在奶奶旁边。
奶奶叹息：“人走远了，不觉得的遗憾吗？”
“心中有念，遍以知足。”柳眉不动声色说道。
“那学而行，破而立，这样做值得吗？”奶奶接着反问道。
“奶奶您年轻时候是怎么做的？”柳眉转移话题。
“傻孩子，学会打探你奶奶。”奶奶笑骂道。
柳眉无辜吐吐舌头，奶奶回想当年与柳眉截然相同画面：“我曾任性一回。”
“所以我也要任性一回。”有了前人之见，顺着杆子往下爬，眼中浮现坚定目光。
“真的跟我年轻时候很像。”奶奶在心底赞叹。
“既然已经没有守护必要这个给你。”抛出柳眉一块青铜色圆形令牌，在上面刻着一条威武的龙，大爪牢牢锁住一个秦字。
“这是什么？”
“始皇令。”
“始皇令？”
“拿着它去西安，会有人接应你的，这里不需要你去守护下去。”
“奶奶。”
“天下没有不散宴席，该走的始终要离去。”奶奶安抚她的头。
柳眉点头应诺，奶奶催促：“赶快准备一下。”
邋遢老者，坐在一侧靠椅，眼神迷离看着右侧的长烟斗：“老伙计我抽这么久，却活的比谁都长。”
不在言语深深咪一口自言自语：“下一次又该会是什么时候？”
幻天和佳欣从新坐上大巴车，天空阳光明媚，幻天心态却没办法与红彤彤的太阳般笑逐颜开，反而闷闷不乐。
