第七百二十四章：蟑螂
还好有着之前雷池洗涤，实力有质的飞跃提升，到现在为止只是表面上轻微擦伤，这也是不幸中的大幸。
看来还是小瞧自己，原来自己的潜力是很强大，不知不觉已经达到非常的出色地步，不由沾沾自喜眉飞色舞。
“这家伙有发什么神经，不会是发病了吧？”幻天见状在心底吐槽着，可不敢当面说，那可是要承担被吊打后果，自己可不是被虐狂，没事还是尽量少刺激她为妙。
“走啦，走啦。”幻天催促着，看她没完没了的傻愣着也不是个事。
“哦。”晓琴答应一声跟着幻天脚步并行前进。
晓琴因为精神力消耗过多，没有再去施展那种指法照明道路，依靠幻天手掌凝聚的火焰，细微光亮探寻那漆黑走廊。
两人贼头贼脑走着，虽说一路上有惊无险，但是依然时不时左右环顾四周，深怕突然蹿出什么玩意不得不防。
在不经意间晓琴手指划过一侧的墙壁，变得十分的粘稠，似乎是某种物质，于是乎叫住幻天让他将火把照向这里。
那是一种绿油油液体，散发让人隐隐作呕的气味，幻天一闻到就立刻受不了，在那里不知觉呕吐，而晓琴却比较淡定，眉头紧皱思索片刻缓缓说道：“这好像是胃液。”
“胃液？”幻天大叫惊呼出声。
如果说晓琴说的是正确，那不就是表面，周围可能会有什么生物徘徊，现在如此黑暗，都没能看清楚，万一它突如其来偷袭，躲都没地方躲。
周围传来嗡嗡响声，来源很近但是就是不知道准确的方位，在这漆黑之地显得格外阴深恐怖。
幻天本能将火焰加剧燃烧，一颗火球被幻天举起，一下子就变的明亮许多，旁边并没想象中的东西蠕动。
幻天马上将视角转移上方，只见体扁平，紫黑色，约为手掌大小，而头部小巧方便活动，触角长丝状，复眼发达，它的口器外翻向上生长，像着活脱脱的獠牙，看样子十分凶横，翅平，前翅为革质后翅为膜质，前后翅基本等大，覆盖于腹部背面，有的种类无翅，不善飞，能疾走，属于不完全变态的昆虫类。
“这不是蟑螂吗？”幻天眉头紧皱，很是不能理解。
记得在家里，佳欣就喜欢研究如何消除这些人见人烦的害虫，隔三差五就跑出来吓得她不轻。
就算家里打扫再干净，也有打扫不到死角，无法阻止蟑螂滋生，已知化石蟑螂存活约为3亿年，还很喜欢选择温暖、潮湿、食物丰富和多缝隙的场所栖居，所以与卫不卫生完全不搭噶，只能说卫生一些会比较少并不会那么成群结队。
女孩子嘛，普遍都是胆小的，怕这怕那情有可原，为此还拉着自己充当苦力，一起翻阅各类书籍和上网查找资料，找出几条相应的办法。
虽说最后实行效果依然不怎么理想，周而复始，真是野火烧不尽春风吹又生，佳欣三分热多过去也就不了了之，谁会花那么大精力循环交替去弄，意思意思就行了。
