第一百六十五章：散魂重聚
“师尊我最讨厌就是你那过分自信和自满。”骇然出手，阴风吹拂古建筑众人感觉一阵莫名寒冷，浑身不自觉的哆嗦一下。随着手掌靠近犹如掉入冰窖般，古城楼迎上一拳，看似平淡无奇，却带着血气方刚之气。
碰
两人节节后退，龙邦比古城楼多退几步，浑身气血翻涌，方才一击感觉道自己似乎被他压制，隐隐约约有落败的迹象，急忙蓄力才与其分开。
老者吱吱笑道：“你的阴魂体没有练成，古城楼却练成阳血体，孰强孰弱你心中应该有了答案了。”
“师尊最了解你往往是你的敌人和你的至亲之人，我不会在被你掌控了永远不会。”大地在颤抖，无数的阴灵从四面八方奔来，身体在不断膨胀，面容发生改变拉长。身体冒出淡淡的青蓝火焰，适才晴朗的天空瞬息暗淡下来，衬托出其明亮。宛如寂静黑夜游走山川的磷火让人欣喜而又恐惧，备案纠结不知所措。
老者眼睛贼亮哈哈大笑：“阴魂之火，很好很好，你果然没有让我失望。”
“接我最强一击，杀•魂火荡漾。”化为滔天的火焰直奔他们而来，要把他们泯灭在火焰内。
古城楼站在老者身旁，都视它为若无物不加躲闪任由它吞噬自己，龙邦心底盘算这他搞什么鬼，这次得手太容易太顺利了，没有让自己感到成就反而越发凝重。
对他的了解，绝对不会这么轻而易举被干掉。自己为此还留下后手以防不测，熊熊烈焰在煅烧，周围物体无一没被烧毁崩塌，好像它们都不是可燃物体。
一道符文印到火焰上，两人迈步缓慢穿过。老者微笑注视龙邦，这是他最熟悉的笑容，每当他这样笑就以为一切都还在自己的掌握中，似乎告诉自己你还没有跳出我的手掌。
“刚才的手法你已经是叩都形，为什么不放过我们。”龙邦声嘶力竭吼道。
“因为我还没有达到我的目的。”平淡无奇回答他。
心底骇然，回想那次逃离是不是他故意为止，为我们设下更大的圈套。自己觉得已经逃出他掌控可事实上自己从未跳出，记得在分别前大师兄和四师弟千叮嘱万嘱咐，不到万不得已千万别回去。当初自己只是随口应付一下，并没有放在心上。
以至于后面的历练增加自己的阅历对老头越发重视，却还是没有把他放在眼里，演变眼下的情景，情况对自己很不利。
“师尊我承认不是你的对手，但是想留下我没那么容易。”加速身体燃烧，躯干在消融分解。
老者笑了：“散魂重聚，你不应该执着于阁楼所学。那都是我看过的，我来帮你吧杀•断续印。”
一掌带着符文压下，悍然打在火焰上，磷火颤抖片刻，消失躯干既然在重聚，身形依然恢复原来的模样，惊恐看在老者。
老者笑眯眯：“还有什么招式都使出来，我给你机会。”
妈蛋的连自己杀手锏都没能干掉你，逃命手段也被压制。我拿什么去跟你打，顿时怒火攻心：“老子跟你拼了。”
古城楼迎上与其打打出手，龙邦像是个着魔般不要命的轰击古城楼。古城楼接连受挫，随着时间推移古城楼先一步倒在地上，龙邦浑身是血，鲜血染红自己的衣衫，身上有部分是自己伤口染红的，撑着一口气：“老头我绝对不会认输的放马过来吧。”
对于无理喊骂充耳不闻，很是欣赏他的骨气：“我成全你。”
自己身体既然浮现金色一道符文，自己既然完全没有察觉道。这根本不可能，哪怕遇到在强的存在，也没有今天这样诡异。他忽然想到最初教自己所学的曾经都受过他一掌，嘴里喃喃道：“你……”
