第二百九十七章：不一样林嵩
“这是什么？这墓主人兴趣爱好可以啊。”幻天忍不住调侃道。
“你在这时候还能说风凉话，不要被表明迷惑了，我们先闪到一边静观其变。”幻天当即应一声躲到一侧。
看到幻天等人挺住了，有些人嘴里鄙视道：“傻帽现在不逃跑，还选择停下，不就是一些女子绸带吗？就把你们吓成这样。”
对他们而言，这根本就是一些不起眼的东西，顶多障眼法欺骗一些不懂行的人，因为接触这类事情不少自认为很懂，在加上现在是非常时期内心焦虑不安，就更加不会静下心来思考，全部一股脑冲过去。
高老师和林嵩同时出声制止：“不要过去。”
但是为时已晚，不少被绸带缠绕神志不清，手舞足蹈挥动，莫名其妙都不知道他们到底在干嘛。
“你知道是什么吗？”幻天好奇的问柳眉想从她口中得到答案，柳眉无奈摇摇头：“不知道我没有看出问题在哪里。”
幻天颇为失望，毕竟之前七盏琉璃灯都能看出问题，本以为这次说不准也能看出一点猫腻，可谓希望越大失望也越大。
“她没看出来，我看出来。”林嵩在远处喊道。
“你跟我又不一路你会告诉我？”幻天撇他一眼。
“别的时候可能不会，但是这次我们必须合作一把不然谁都没有希望过去。”林嵩语气诚恳说道。
“那你先所说看。”幻天饶有兴趣的打算听他讲述下面内容。
“如果我没说错的话，这应该是情欲绸带，无一不是生前如狼似虎的欲女所穿之物，死后用其生魂炼制的绸带，听说能让一个毫无欲望之人，瞬间变成猛兽。”林嵩说完淡淡看向幻天。
“这样，那你想让我怎么做呢？”幻天问出自己疑惑。
“很简单的，缎带材质经过提炼，坚硬程度不会被一般器具所伤，用你的黑色火焰去煅烧她们就能解除困境。”高老师在一旁笑眯眯解释道。
“真的这么简单？”幻天有些怀疑她们说说真假。
“对，没错。”林嵩点点头。
“你觉得我们该相信他们吗？”幻天悄悄询问柳眉。
“我感觉他们拿我们做试炼石？就算真如他们所说，绝对还隐藏一些什么。”柳眉分析推断。
早在看到缎带之前，林嵩就和高老师商量过。
“林嵩引诱他们的话，你觉得他们会照着我们做吗？”高老师十分不放心幻天等人举动。
“我只有办法，你照着我话语说就可以。”林嵩眼中露出自信的光芒。
幻天思前想后还是说道：“我觉得我们还是有必要进去一趟的，不管他说真的假的，留在这里危险反而会更加大。”
“可是……”柳眉还想说些什么，就被幻天制止，见他心意已决就不在说什么。
幻天这人不会将危机留个自己，因为他知道如何才能取得更大机遇，经历这么多让自己深刻明白如果自己无法掌握自己命运，而是别人掌握自己命运，一切将会别牵制走。
林嵩深知这点，幻天绝对不会坐以待毙，一旦自己给他提示，他就会毫不犹豫去执行，哪怕是错的也会依然去做。
这种人求生欲望很是强烈，一般情况不会将自身交给别人，一旦教给那就是绝对信任与依赖。
高老师独自一人在那边喃喃自语：“为什么我觉得林嵩变的有点陌生？我有点看不懂他？”
苦笑摇摇头，其内心已经生出惧意，在自己这行有个说法，如果看不懂一伙人想法与作为，绝对不要与其一组，这是前辈一直流传古话，晚辈一直深信不疑。
