第二百七十二章：被欺骗的哥哥
“那个人是谁你知道吗？”幻天指向走远的那个人。
“她叫慕渊，是弘亮老师女儿，听说她天生不能见光，所以要带墨镜，也是怪可怜，你说是不是？”信心满满说完，却发现幻天在思索根本没听自己说什么推幻天一下，幻天下意识连忙点头：“是是是。”
“你在敷衍我呢？”林优璇嘟起小嘴不满道。
“优璇，优璇。”不远处有人向优璇招式示意其过去。
“这次就放过你。”眉头一挑，用小女人娇气说道。
幻天之前听到弘亮老师，就想到后山老师带领大家逃难情景。
傍晚幻天开门回到家中，母亲匆匆走来询问：“回来了。”
“恩。”幻天答应一声，就听到母亲兴奋话语：“你知道？佳欣她们校园组织亲子游园活动，听说是个风水不错地方，位于平阳村那边，已经将我们一家都报名了。”
“啊。”幻天有些惊愕，上午刚听说他们要去盗墓，现在还跑打他们那边，顿时幻天感到不安：“妈我们还是不去了。”
“为什么？”母亲好奇问道。
“我总是感觉那里不是个好地方。”幻天说着变的吞吞吐吐，不知道什么时候佳欣已站在母亲身旁，水汪汪大眼睛有点红肿似乎随时将有泪珠落下。
幻天暗道：“又是这招怎么屡试不爽，明明知道我会怕这招。”
“佳欣听我说……”还没等幻天说完，佳欣哭着跑开。
母亲瞪我一眼：“还不快去，哄不好有你好果子吃。”
“我可是你儿子，地位也不用这么低。”在内心呐喊，脚上步伐加快跑去。
幻天追上右手抓住佳欣左手：“佳欣听我说好不？”
“我不听，我不听。”摇头晃脑，似乎有很大气，幻天无奈接着说：“那个地方真的可能不安全？”
“我不信，我可听说那个地方是好地方，这次我本来打算我们一家人都去，开开心心玩耍，你就一句话否决了。”越说越哭的越伤心，幻天看的都心痛，欲言又止不知道该说些什么安慰。
反过来到是自己不是？这什么跟什么？到底什么逻辑？眼泪是男人敌人，能融化炽热雄心。
佳欣见幻天并没有理自己，于是坐在地面上哭泣，幻天被她逼的没办法于是说道：“好好，我都听你的。”
“真的。”佳欣有些不敢相信问一句，幻天肯定答复她：“真的。”
“哥哥你真好，那我马上去准备。”立马换一副面孔小跑回到自己房间。
地面放着一小透明瓶，幻天一眼就认出来：“眼药水，又被骗了。”
“肯定是她不小心留下，我说他干嘛用手挡着眼睛，我还以为是擦拭眼泪，是为了将药水滴进去不让我看出破绽，我说他哪来那么多眼泪呢，这个哥哥真不好当。”想起之前自己被妹妹坑的经过，感觉自己好失败。
“我讨厌女孩子哭，这魔力太强大，让我无法抵抗。”幻天觉得前途一片黑暗。
第二天清晨，幻天一家人上了学校安排的巴士上，不过里面人却意外少的可怜，幻天好奇的问佳欣：“你不是说很好玩怎么人这么少？”
“我也不知道？”佳欣一脸无辜表情，幻天都真想抽她，多少人报名会不知道忽悠谁呢？内心猜测佳欣真实想法：“她不会是有什么没告诉自己。”
没让自己想多久，佳欣就拉着自己找个位置坐下，滔滔不绝说着她最近发生事情，时不时将娇躯紧贴往自己手臂蹭蹭，弄的幻天都无法集中精力想事情，眼神还有意无意朝着胸部望去，片刻间就缓过神来扭头喃喃自语：“她可是你妹妹你怎么能有这样的想法。”
