第二百七十三章：得病
母亲做一旁看着风景，完全不管幻天等人，根本就是直接无视，幻天无语有你这样做父母的吗？
本该晴朗无云，忽然乌云密布，接着雷声阵阵，瓢泼大雨哗哗落下，传来刺耳吵杂声，幻天眉头紧皱：“为什么感觉心情一下变的很是不好。”
总觉得有什么不好的事情即将发生了，经过山间小路时候，变的泥泞不堪，整个车子行驶摇摇晃晃，让人很是没有安全感。
突然整个车子发出哐当一声，在也无法前进，司机试用好几次始终无法前进，于是颇为抱歉说道：“麻烦你们几个男生下去帮忙推一下，车子好像咔到泥地里了出不来。”
就一二个下去，其他不少的人犹豫不决似乎不想打算下去，幻天走出来：“如果车子发动不了我们就一直困在这里。”
随着幻天离开，几个人想一会跟着幻天后面也下来，大家合力去推车，不管大家怎么使力就是无法推动。
没办法幻天无奈喊道：“车上男的都下来推车？我们这里推不动。”
等一会见没反应继续说道：“难道都想留在这里过夜吗？晚上可不保障会有什么？”
被幻天一吓，在加上听说要在雨天车上过夜都感觉不太安全于是沉吟片刻最终都下来推，大家时不时喊出口号：“一二三推，一二三推，一二三推。”
哄哄响声，车子从泥泞内开出，有不少用力过度整个身子扎进水了，弄满身泥水，而幻天在车子发动同时看到水内伸出一只漆黑大手从轮子上脱落。
在仔细一看却发现根本就没有，幻天问心自问：“难道是我看错了？”
扫视四周查看他们表情，都一副高兴与兴奋样子并没有什么察觉异样神态。
只能将这个疑问藏在心底，不安感觉越发凝重，有些低估说道：“这次过来，到底是正确还是错误呢？”
当自己从新回到车子，佳欣连忙拿出一条毛巾帮忙幻天擦拭头顶汗水，又挑出一件衬衫让自己换上，结果没过多久诡异事情发生，车上多出了好多感冒不断打着喷嚏，幻天也不例外，全都是淋过雨的人。
“这点雨都能让我感冒，我的体质不至于这么差？”幻天有些不解，毕竟自己身体多少还是了解的更加好奇。
但是幻天额头不知道什么时候冒出冷寒，脸色变的很是难看，靠着座椅头部知觉滑到佳欣肩膀，佳欣发现幻天呼吸急促不稳，用细嫩小手触碰幻天额头惊讶大叫一声：“哥你发烧了？”
眼前一黑昏过去，醒来时候发现自己被厚实棉被盖着，浑身被被子闷湿透，自己生处于一间瓦房，周围摆放木制家具，和破旧大罐子，城墙掉漆露出粉状物体，还可以清晰看到其内砖块，很是明显这房屋已经住了很久。
佳欣从外面走来，看到幻天张望表情高兴坏了：“哥你醒了太好了。”
“恩，我们在哪里？”幻天问道。
“哥你糊涂了？这就是我们要来的目的地是平阳村。”佳欣好心提醒。
“这样……”幻天陷入思考，门外迈着迈着沉重步伐，右手举着拐杖，身穿灰白衣服，一头白发老奶奶抿抿嘴说道：“小伙子，身体感觉怎么样？”
“老奶奶你方法真管用。”佳欣迅速上前搀扶。
“身体好多了，谢谢您老奶奶。”幻天知道是这位老奶奶帮助。
“那就好，不过我要提醒你们晚上不要出门，如果到时候碰到一些不干净东西别怪我。”老奶奶咯咯笑着。
