第三百五十八章：信息不详
“不疼了，一点都不疼。”幻天立刻求饶，在捏下去一块肉都要掉了，双手马上搓着被捏的部位，想办法缓解疼痛，脸色凄惨表情将自己出卖。
“你的脸是怎么回事？”红烟询问。
“哦，是被一对双胞姐妹花弄的。”幻天轻描淡写说着。
“你是说花璐傲和花璐瑶？”
“姐姐你认识她们？”
“二年级都是有排名赛的，花璐傲和花璐瑶排名99与100，你说我能不认识她们吗？况且她们手法更喜欢合击，所打伤害的人员都会来我这里进行医治，久而久之我也能大概看出是谁造成的。”
“姐姐你好厉害。”
“你能从她们手上逃走看不来。”
“唉，姐姐侥幸，她们都没使用什么招式，我不过是出其不备，在试一次可能就没有这样结果。”
“止流级，是你目前根本达不到，你顶多也就越起步，你足以自豪。”
对于幻天变化，估计又得从新，这不是一个普通的越起步能做到，没有非凡经验与知识底蕴，想要从止流级手上逃走难如登天，关靠技巧绝对不行，还有发现对手的马脚，花璐傲和花璐瑶破绽已经不是秘密，排名靠前都知道，在于过分同步，不管另一个人有没有收到伤害都会下意识做出反应，很多人就是利用这一点将她们联手击溃。
“这么说来，他很有可能是发现了。”简单几句话推演出幻天事情大概流程，与实际误差丝毫不差，可以说十分恐怖。
“你一二再而三躲在我这里也不行，你要好好想想，你早晚有一天会暴露的，就说是不是？”红烟耐心劝解他。
“姐姐你的意思是？”征求红烟意见。
“我给你指条路。”在幻天耳边悄悄说道，幻天眼神越发光彩。
红烟简单给幻天伤口处理一下，跟他说明一些注意事项，等到听不到盘问声音，幻天再次启程寻找新的据点。
把幻天支走，有个最主要原因，拉开一旁的隔离帘，一位强壮男子被捆绑与床上，浑身有清晰可见伤口凝结的疤痕，不过疤痕上都留有一根利爪不断生长。
“到底是谁做的实验，既然研究基因学，看来颇有成就，还胆大妄为研究古代基因进行融合，成效已经很显著。”红烟思索着可能，他身上刀伤有部分是自己所弄，奇异他所愈合能力。
在研发基地内，博士来回走动焦躁不安，进来一人报告：“博士，逃出那个人已经不只去想。”
“废物都是废物，连这样一个都看制不好，最新研究成果都凝聚在他身上，你们下去吧。”博士无奈摆摆手。
博士呼唤黑暗处一个名字：“恶狼。”
“在博士。”一双黑暗点缀明光闪耀，露出细长鼻子口吐真言。
“你给我暗中好好搜索一下，一有情况立刻向我汇报。”博士指挥他道。
“是。”恶狼身子一闪消失在原地。
“不能一直等下去，实验还得继续。”博士连忙进行忙碌工程。
幻天偷偷潜入校长办公室，据红烟所说，这点基本就没人在，躲在校长办公室桌下，谁都不会想到，谁敢检查校长地方，越想越是高兴：“我真的太聪明。”
在电光火石之间，照射进来的阳光方向发生改变，幻天也觉得时间过的好长，到现在一人都没进来，闷得实在不行钻出来透透气，发现桌上有一本档案，好奇心驱使下翻开，记录个个年级段学生详细情况介绍。
幻天快速翻阅想看看老头是怎么评价自己的，姓程，名幻天，信息不详？
“我家地址都有为什么会是不详？”幻天不懂老头目的。
