第一百九十二章：双双毙命
现在只有小心谨慎，走一步看一步了，期待如雪凌所说那样，幻天左顾右盼生怕它们发现自己呢！千足蜈蚣和灰猩猩早就发现幻天踪影，在它们眼里幻天跟着蝼蚁无异，也不觉对他能耍出什么花样。
幻天照着雪凌说的做摆了就跑，生怕自己慢一步，雪凌等幻天跑近了嘴里念道什么，锥形破碎散发红雾，千足蜈蚣和灰猩猩被笼罩在内，一声声兽吼，两兽打的更加猛烈，身上都有可见的伤口，随着它们几次碰撞和扫动，红雾早已被清空，两眼血红，有种疯癫冲动，这明显是不死不休，它们还没到那种地步吧，什么促使它们的，是那个锥形里的红雾？
带着疑问，幻天向雪凌询解：“它们到底怎了？”
“我给你那个东西，里头可是催狂红雾，是我爷爷好不容易收集到的，那时候向他要，他还不给我，说怕我乱使用，是我偷出来的，本来打算自己那天被包围实在逃不出去，用使用让她们自相残杀的，现在只能无奈用在它们两身上了。”说的轻描淡写，幻天听的心惊肉跳，既然能说这样的话，这家伙到底有多少仇家，感觉绝对不会少，但是能让她一直活在现在，除了实力一个原因，应该跟他爷爷有关。
千足蜈蚣猛的冲向灰猩猩的胸部，口器半边深深刺进左胸，疼痛让灰猩猩怒吼不断，挥动右手打在口器上，千足蜈蚣哀嚎不已，也想抽离而出，可耐插的太深拔不出来，随着一声咔嚓断响，身子挣脱绿色的血液顺着半边口器流下。
千足蜈蚣和灰猩猩纷纷谨慎后退，幻天发出一声轻疑：“它们怎么了，不打了吗？”
“不，这是打算最后的冲锋。”雪凌心知肚明，看着这一切。
在距离百米，千足蜈蚣和灰猩猩同时停住，灰猩猩拔掉口器抓在右手里与千足蜈蚣对峙，千足蜈蚣率先钻进地底，灰猩猩朝着千足钻进洞穴疾驰。
千足蜈蚣突然窜出攻击灰猩猩下盘，灰猩猩也是早有准备，用右手的口器砍在千足蜈蚣身上。
鲜血四溅，千足蜈蚣半边身子留下较大伤口，千足蜈蚣攻击正好落在其连接大腿的髋关节，大腿和身体被硬生生切开。
千足蜈蚣被刚才那一击打的奄奄一息抽搐随时死去，灰猩猩明显咽不下这口气，艰难的趴着右手的口器始终拽紧，很明确打算给它致命一击。
千足蜈蚣料到他绝不会善罢甘休，在它举手同时，身体忽然转动电光火石间口器瞄它的头颅位置，口器正好插在其右眼穿透大脑，和灰猩猩右手落下成正比，无任何声响时间定格在这一刻。
在与雪凌阴谋算计，毫无察觉下双双毙命，雪凌兴奋之色显现于表，谨慎的性格让其等待少许，兴冲冲的跑过去。
雪凌游刃有余切开它们身体，取出篮球大小的白色石头和红色石头，她的手法让幻天怀疑她以前是不是干这行的，雪凌小脸挂满喜悦：“灵石哈哈，有这两块，足够弥补我的损失。”
幻天想起上次的取黑熊时，是个圆球状的小物体，与其比较不值得一提就问：“这个怎么跟黑熊体内的不一样。”
“笨蛋，黑熊是妖兽体内是妖丹，千足蜈蚣和灰猩猩是灵兽，体内孕生这是种石块我们叫它为灵石，还有魔兽，体内有方形物质，我们叫它为魔核。书上说这三种是较为能遇见的，至于其它的就模糊不清，介绍少之又少基本粗略带过，并没有留下什么重要的内容。”说着说着还略微流露惆怅叹息，幻天心说如果让你什么都知道指不定你会干出什么事。
