第一百二十四章：神秘组织
很久以前，这片大陆分为两个阵营，神盟与镇召忌这场战斗打昏天黑地，神盟面对镇召忌三大主力，态势处于弱方而后力挽狂澜杀的他们节节败退才有久违和。安逸环境各族开始通婚，无意发现血脉变杂乱学的东西越来越多但是都不精（多数人）跟原有血脉天差地别，纷纷杜绝他族通婚只能与本族。
在这种强迫拆散下，有个组织悄然建立。蒙撕塔：专门暗杀纯种血统人，视他们为仇人。每天担惊受怕不知道自己什么时候死于非命，那时候给了响亮称呼暗夜开端。迫于压力神盟一众对其围剿，结束被成为第二次大战的暗夜开端，纯种血统也走向衰竭。
今天在这里见识本人，无力感从内心阔散。本已经消失组织重新出现，记得爷爷说过不可能在有，如果遇到一个字跑。道貌岸然样子无平时可爱可亲，知道爷爷跟自己说的不是在开玩笑。
所有一切都说的清楚，为了制造各种机关消灭纯种血脉，不惜隐藏自己作为最后杀手锏。
自己还一开始信誓旦旦，不过是别人全套一步步引诱自己走进。命运在此终结，无法挽回？
不，我连走出这点困境勇气都没有，哪怕我不死我也会笼罩一层阴影，笑话一直以来都是别人活在我的阴影，让我活在别人阴影不可能，我叫冰雪凌，外号寒冰魔女。
魔女之威，突显而出。幻天打了个寒颤，瞄了一眼雪凌。双目凛凛深邃而又犀利，幻天忽然有种不认识感觉。幻天以为自己很了解雪凌，现在发现自己只看到她光明一面，阴暗一面都被她藏起。似乎不想让自己察觉，这次无意显露，幻天懂得她的内心深处是目前自己无法触及，能搞出如此反差的两极分化，这伤害到底有多大 ……
幻天真不敢去想想，虽然结果无非是那几种。
雪凌没有丝毫察觉幻天看待自己发生改变，而自己盘算如何应付她。技能招式其效果就是以卵击石，方才嗜血树是正好证明。
利用这宫殿玄妙也许还有的一拼，把玩冰机正石心说：小东西靠你了。
雪凌快步走前，将石头放进冰柱。点亮璧上纹络，射出十几道光芒奔向中间地带。
轰轰
落在方位整个陷进，白色透明液体浮在上面游走。黏状物体扑上缠绕一起，她想挣脱不管使用什么办法都是无力。皮肤开始腐烂，接着血肉。
这模样幻天都不敢直视，太差不忍赌了。眼睛注视雪凌从未移过位置，雪凌着了魔往前走。幻天一把抱住她，挡不住雪凌前进步伐。幻天吼叫：“快醒醒，前面不能去啊。去了就回不来了，雪凌。”
“谁在叫我。”脑海，有股力量催动：“孩子快过来了，让我好好瞧瞧。”
雪凌继续向黑暗深处走去，幻天着急脑子回想起自己在石碑上学到技能：暗然销魂手、黑火决、明镜心。
两个用于实战只有明镜心未使用，其实自己也不知道怎么用：“不管了非常时期用非常手段，明如镜，身连心。”
没任何反应，幻天心里臭骂：“靠能让我装逼一会，关键时候掉链子。”
“是不是我理解错了？”借此在想一出：“明如镜，心连心。明如镜，镜心心。明如镜，心镜镜。明如镜，心相吸。明如镜，心了心。我操不带这么玩的，给我使出来。明印镜，心显心。”
一道白光，从身体发出。幻天降临一片黑暗，前方穿蓝色衣服不就是雪凌吗？一往直前走向圆形不断旋转看似像黑洞，幻天知道那决不是什么好地方持续呼喊没反应，双手握拳敲打。感觉有一层透明墙挡住，向后望也是一层透明墙。
