第二百四十八章：女孩牺牲
玄德也觉得是时候了，踏步离开原地，站在蓝魂男，右手插进其身体里，只听到发出痛苦是哀嚎。
转化分子将其吸收，身体渐渐出现蓝光兴奋无比：“哈哈，这种感觉真美妙。”
“我想也是。”背后传来熟悉的声音，看他时其模样与自己一模一样，自己而是蓝光环绕，仔细会发现身体呈现虚幻透明状，指着他用一种难以置信说道：“你……”
这分明就是自己不自觉分离出来，而他双手十指在胸与腹不断挤按，五官流露蓝色气体：“强·压穴紧魂。”
有股莫名吸力，强行将自己吸回去，蓝魂男被弹出，在地面滚动，手上白色光点在撞击中逐步消散，而自己身体变的格外虚幻，尤其是下半身只剩下蓝色线条描绘轮廓，不细看都以为是消失。
玄德表情狰狞，似乎进入癫狂状态以及其沙哑口音：“你必须的得死。”
“守·魂为一体。”玄德眉心出现红点，四周变的阴冷，蓝色光点升起，向着他眉心处凝聚，就连那头牛也冲入他身体，身体开始膨胀弯曲，撑破衣服，头长双角，皮肤有鳞状，看似牛有非牛，应该与那叫卡布帕的牛有关。
抓着幻天四肢魂魄也被一并吸走，而自己急忙跑来询问：“现在怎么办，看样子很难搞？”
“有没有看到他眉心的红点。”蓝魂男勉强撑起身子坐起，幻天点点头：“看到了。”
“那应该是他的核心，只要破坏他就能反噬。”
“那要怎么做？”
有最后一丝力凝聚一枚蓝色细针：“只要能将其扎在眉心就可以了。”
“好。”伸手去抓可怎么也抓不到，直接从其身体透过，蓝魂男感叹说道：“没用的，你是碰不了这针的，我是虚幻身体，只可惜我现在无力给其致命一击。”
透明右手流出细小光球，带动身边升起光点凝聚一位白衣少女，蓝魂男惆怅万分说道：“你为什么还不走？”
“因为我已经死了，我留下来只是为了大家。”周围也出现光点，幻天惊讶如此这多萤火之光：“这是？”
“魂芒。”蓝魂男平静看着，萤火飞快钻入少女伸出抓想蓝针右手，手内传来排斥但还在被自己强行攥起转身留下背影：“谢谢你们，再见了。”
白衣少女化作最后的光芒，义无反顾冲入玄德眉心，玄德身体不寻常收缩又再次膨胀，周而复始，毛孔出现鼓包不断游走各处，发出一声怒吼，皮肤迅速弥漫裂纹蓝色光芒溢出，忽然就倒下。
幻天可以看出其对生活留恋与向往，对此很是自责：“为什么会这样？她应该更好的选择？”
“她在这一刻想通了，这也许就是她想做的。”蓝魂男安慰道。
“是吗？”幻天有些迷茫，不知道是自己对她同情还是变的多愁善感。
幻天在看向他时候，已经无法查看其身形，而自己一个人苦笑迈步离开。
在离自己不远处有偏僻角落，靠墙躺一人，是位有刘海长发的少年，身边还站平头黄衣男嘴里吹口香糖的大泡泡，懒散的眼神不时扫看四周还打着哈气。
有一道光影迅速钻入靠墙壁男，接着眼皮跳动睁开起身站起，黄衣男不耐烦说道：“回来了。”
“额。”见他答应自己，也就没在多说：“那就走吧。”
黄衣男自顾自走了，刘海男走几步露出思索看向幻天方位。
