第一百八十七章：角斗场
幻天明白她在刺激自己，可自己硬是没忍住：“男子汉大丈夫理应当前。”
说着大步向前，雪凌拍手鼓掌，幻天顿时后悔了，自己干嘛那里冲动呢？什么自尊心，什么嘲讽，什么藐视，都应该抛弃，需要这些干嘛只会影响我，虽然是这样想但是一旦自己真的抛弃还做不到那样的境界。
幻天一步一脚印，里头空荡荡没有一个人影，方才到底是何处传来的声音？
前方又一次传来嘶吼，雪凌迅速上前：“跟上。”
幻天小说嘀咕：“这会她怎么有积极了。”
圆形建筑，是不是有尖叫嘶吼，雪凌脸上浮现一丝笑容：“原来人都在角斗场，也许能看到精彩一幕。”
幻天转身想走，被雪凌一把抓住：“陪我进去看看。”
“不要，不要。”幻天哭丧脸，内心开始奔溃了，这种地方唯有那些穷凶极恶才会在这里，万一被发现抓进去，跟那些怪物决斗想想都可怕。
进入第一眼看到生物，就是两只长脚的大蜘蛛，在用触角碰撞，发出铛铛的声响，动作灵活有力，像是两个剑客在切磋，台上做的观众大多数都是蝙蝠的双翼，身形像人但十分丑陋还有条尾巴，要么就是浑身冒着火炎怪物种，和全身白色的人族。
幻天沿口唾沫，超出自己想想，这果然不是人呆的地方，有不少的人显然发现他们，齐齐的看过来，幻天紧张万分畏惧缩着身子往雪凌位置靠拢。
雪凌没见过这么胆小的，本以为禁地回来后他有所进步，看来没什么成效，果然我太仁慈了，幻天知道肯定反驳，每次都是凭着老命才侥幸活下来。
虽然这里生物雪凌没见过很多，但是一颗坚若磐石心始终保持镇定，以便更好的应对接下来发生事情。
“欢迎来到这里，远道而来的客人。”其身体魁梧，带着浓浓的血腥味的白发青年，幻天闻到他味道忍不住呕吐起来。
雪凌扭头不想看他太丢人了，就不能淡定点吗？
“狱生怪，残破众，征其途，扰新地。”雪凌这一句，幻天听的迷迷瞪瞪的。
“你是问御形洞？”那人略有所悟。
“那御形洞怎么走？”雪凌郑重的发问。
“看你们就知道不是本地的。”他一脸的媚笑，语气平淡意味深长：“我们这里有规矩凡是想得到自己的想要东西都必须付出相应的代价。”
“是什么？”雪凌毫不犹豫接口，那人高指斗场：“唯有决斗。”
“好我答应你。”雪凌眼露栗色，那人丝毫不惧：“不论生死，只要能获胜三场。”
长脚蜘蛛一方生死而告终，随着一声高亮：“下面有新人进行三场决斗。”
雪凌缓缓走进战场，接着放出升舱六米爬行生物，脸成凸状，下颚明显要比上颚长多，血红大眼紧紧盯着雪凌，四肢长出锋利的爪子，背上、手腕、肘关节、都长出骨刺，口水不止下流，周身看起来是那样瘦弱不堪，这明显就是饥饿多时模样。
雪凌心说挺照顾自己的，猛的扑向雪凌不 在继续等待，雪凌站在那里纹丝不动，在即将临近前，右手举起，凝聚一把冰刃，对准它的大口插进去，穿透身体一命呜呼。
一切都在电光火石间发生的事情，众人还没有看的尽兴就结束了，他们不能接受战斗就如此短暂就结束，每个人都在交头接耳叙述什么。
做在比较显眼的位置，三人分别是火焰蜥蜴，白发男子，蝙蝠怪，火焰蜥蜴赞叹：“以最小的消耗解决我们三级狱兽好手段。”
