第三百三十九章：黑色肉球
柳眉这话有点旁敲侧击，谁都明白墓穴这里永远有你不知道存在变数，以为的深究和探索绝对挽救不了自己生命，要晓得生命只有一条，越是老练的人对自己什么越发珍惜，为了勾起他们对求生本能。
一拍即合，大家一致认同，以为这件事件就这么过去，那个忽然小弟大呼小叫：“天哥你的脸？”
“怎么了？”天哥的男人，不知所以。
脸上陡然长出的黑斑，让本该靠近的几人保持距离，他们每一个人神情都看在眼里，能读出他们不可思议神情。
“你脸上有黑点。”幻天好像指出，他一脸茫然不信，柳眉从自己小包掏出一枚小镜子，他接过来看清楚，吓到将镜子丢在地上：“不可能不可能？”
之所以如此惊悚，是因为他在哪个怪人身上看到黑点一模一样，一想到自己可能会变成跟它，不由的害怕起来。
“告诉我这不是真的，不是真的？”天哥突然抓狂模样，让幻天一愣：“他没事吗？”
“天哥可能心理压力太大，过一会就会好。”小弟也不敢乱做定论。
看他们有话却不想说，明眼人都能看出来，天哥尖叫一声，喉咙像是被卡什么东西十分难受，倒地抽搐起来。
突如其来变故让那个小弟有些惊慌失措：“天哥，你不要吓我。”
“他姿势怎么跟你很像？”柳眉调侃幻天。
“你这是什么意思？不要把什么都扯上我，我是无辜的。”知道自己晕过一次，她记忆非常深刻，这次又旧事重提，分明就是想看自己难堪。
他身体侧躺，双手错位，两脚并拢，类似一个动物侧躺休息的动作，幻天在脑海比划一下：“我真的也是这样吗？”
嘴里吐出一颗黑色肉球，与地面踩着的截然相同，幻天瞅见都有种想吐的感觉，自己当时用鼻子嗅嗅还好没舔一下，不让绝对反胃，真没有想到既然是体物。
“之前他说过吞噬一块肉，你们应该还记得？”柳眉娓娓道来。
“恩。”大家纷纷点头。
“会不会他吐出的东西与他吃的肉有关呢？”将这个疑问抛给大家。
众人陷入沉默，没有清楚这个答案，毕竟没有亲眼见证，从始至终都只有他们两人在一起，如果有人清楚就只有他那个小弟。
“倘若你将整件事情的经过都讲述给我们，或许我们能找到你想要的答案。”柳眉蹲下耐着性子询问。
“好，我将事情完完整整告诉你们。”小弟明显有些悲伤过度，但是听从她的话语，也想帮到天哥。
“其实天哥吃了那块肉之后，不是及时离开，反而变得十分渴望，还不断怂恿我跟他一起去吃，要不是被我立刻抓住，他又想扑进洞口，过一阵子他似乎就会恢复正常，我询问过他，他好像什么都不记得。”小弟讲的玄之又玄，就连幻天都觉得有些不真实。
“一块肉至于吗？不可能，还什么都不记得，你忽悠我呢？”幻天明显就不信。
“我说的是真的，我可以发誓。”小弟说的郑重其事。
“发誓这种老掉牙事情，我才不信，不晓得管不管用，要不你吃一块让我看看？”幻天明显不吃他一套。
“我……”小弟脸色憋的涨红，说不出个所以然，很了解自己是不会去吃的。
“他说的并不是没有道理，这里的蝙蝠和老鼠比外面的要大不是吗？”高老师分析。
“你是说基因？”幻天被其话语触发。
“没错。”高老师肯定。
