第一百三十八章：沉睡
学校内没在意的血液流动成了一个圆形阵法，身后压迫感本能的后望赞许：“连这一步都想到了，不愧是死门的人。”
妙翠娇不得不佩服他，就算出自己可能会死。在身体就布了阵法，看样在是个召唤阵。蝙蝠的双翼，身形像人但十分丑陋，还有条尾巴：“我出来了，终于出来了。”
“我还以为是大人物，原来是小喽喽。”妙翠娇丝毫提不起劲说。
“嘴硬的家伙，我会让你好看。”
“你在对我说吗？”右手迅速武装，有种铁片裹着。
那人看到她的右臂不由的双脚发软颤巍巍：“是你。”
“这里不是你该来的地方。”武装右手，做了一个手枪样子“砰”瞬间那人就倒地。身体化为黑气消散：“没意思。”
学校发出更强光芒将其打散，它一次次重聚。好像永远不会被消灭掉，源泉既然是最下面大家都发现：“校长。”
老董没理他们，双手在胸前做了一个架势嘴里念叨，“乒乓”有物体打破玻璃。透明圆球漂浮空中，光源汇聚在球内，那黑影张开大嘴吞掉它。一刹那爆开。夺目光芒将黑气进自己里面，老董口念咒语：“净化一切的神圣之光，不被任何所感染，请化为正义的审判绝•白焰燎火。”
珠内发出白色熊熊火焰在校园周围燃烧。黑色和白的交融一起，没过多久黑色明显减少很多，在过一会黑色全部消散。一草一木在那场火焰下既然全部都没烧着太奇怪了，校园防护一闪隐没，珠子落在地上。
老董气势不是很好，被搀扶进去。大家清醒过来浑然不知道刚才是什么情况，幻天被送往医护室躺在病床上不省人事有丁瑶和雨婷陪伴。
梦：这是哪里，灰白一片的城市。看不到其他色彩，一人独自寻觅在小巷。对于这个陌生城市幻天十分惆怅漫无目的，不知道自己想干什么。
走到一条河流旁靠着护栏沉思，红色自己浮现在溪流上空：“是不是很无奈，很空虚。”
“你是谁，为什么化成我的模样。”
“我就是你。”
“你是我，那我是谁？”幻天笑道。
“你依然是你。”对于他这样似答非答，幻天摸不着头脑。
“这个社会需要战争需要杀虐，毫无乐趣可言，你心中就是在渴望这个。”双手指头摩擦打响，这个城市发生翻天覆地变化。浓烟滚滚，到处都是厮杀呐喊：“来跟我走吧。”
伸出右手牵引，幻天想着了魔既然也伸手想抓住。
门外老董走来问候：“怎么样了。”
雨婷说：“还是昏迷不醒。”
老董看到尾随妙翠娇斥责：“你怎么能让他去开启绝对防御呢。”
“你不是老是说激发他的潜能，现在我已经把他激发出来你是不是得感谢我。”妙翠娇挖苦老董。
“你……”看了一下四周叫道：“出来一下。”
“有话快说。”在外面依然针锋相对。
“你这是要他提前进入，这样危险更大。”
“不好吗？与其生不如死，不如痛快的了解何乐不为呢！”
“我已经通知红烟，相信她马上就赶到。”老董也懒得跟她废话。
“你还敢找她，我正愁着没人打呢。”眼神凶狠，犹如饿狼顶上不把他撕碎决不罢休。
“注意你的身份。”老董提醒道。
轰一声响，墙壁被自己右拳打凹陷：“不要在逼我，你知道我什么事情都做的出来。”
