第三十一章：蜂袭
今天，我们上课外观察课。大家都到我校后山。
“好”大家异口同声。
杨格用手抓着幻天的胳膊晃了晃：“起来了。”
“啊，下课了。”
“下你妹，今天我们要在课外上课走啦。”
“哦，我说今天怎么这么早下课。”
汗
说完两人匆匆下楼追去，一直追到了后山。一群女人像乡下来的一样，大叫：“你看这里。”
“你看哪里也不错。”
“吵死了。”听到女生的声音，幻天都有些心烦。
“女生都是这样的”
“安静安静，现在大家开始分组。明美与文博一组、刘阳与凌菲一组、潘伟祺与王莉姿一组、郭漫妮与陆杰一组、程幻天与林雨婷一组……大家都分好组了现在可以尽情的去观察。”
“哦”女生叫的最响。
一个女生走到幻天面前：“你好我是林雨婷是跟你一组的人。”
“哦，那你一个先去观察吧。我去那边的石头上睡一觉。”幻天用手指着那块石头。
林雨婷也是班级上的数一数二的美女，什么时候受过这样的无视：“你忍心让我一个女生去观察吗？”
“可我真的很想睡觉，在说只要你离他们的不远，有什么危险叫一声应该就可以了。”
“你”
突然有些人开始往回跑了，接着就听到嗡嗡声。从树林中飞出一群小虫子，幻天看了一眼：“我靠，是蜜蜂。是他妈没事干去捅蜂巢，你躲到我后面。”
“恩”
身上的气势瞬间暴涨：“黑伊。”
“这就是我们班级稀有二货的实力吗？”林雨婷被惊住了。
当幻天身边出现了淡淡黑色时，一拳轰出：“猛·火焰拳。”
直接把飞来的蜜蜂烧成灰烬，雨婷羡慕的说着：“幻天你好厉害，在来一个怎么样。”
“到这时候你还有空说风凉话我刚才的那击只是为了阻击，你以为我原灵很多啊，有时间在这里消耗不如快点现跑路。”
“哦”林雨婷有些失望。
一个穿着我校校服的男子站在森林中，背后有一个黑色的老鹰。对幻天刚才的表现夸奖道：“小子实力不错嘛，刚才的那些只是是野生蜂。等下就让你见识一下，我精心培育的杀人蜂。”
“靠，这些蜜蜂怎么穷追不舍啊。”幻天在跑路着。
“幻天我跑不动了，不用管我你先走吧。”林雨婷气喘吁吁的说。
“你们女人就是麻烦，不行了老是说不用管我了，你先走啦的话，搞的自己好像是壮烈牺牲似的。”抱起林雨婷跑起。
“你既然嫌我麻烦干什么不放下我。”
“我也是这么想的，等它们追上来。直接将你放到前面去抵挡蜜蜂的蜇咬。”
“你”嘴上怒气冲冲的盯着幻天，心里却是一阵暖流知道幻天不会把自己丢下的。
不知不觉蜜蜂又追上了，幻天手臂肌肉凝起向上一抛直接把林雨婷抛到空中，林雨婷大叫一声。在林雨婷落下的几秒的时刻，幻天全身开始燃烧起来：“就让你们见识一下我的火焰的霸道。”
“强·大火葬。”借助周围的草与树木来加快燃烧才能完成这样的熊熊列火，将方圆十几米内的蜜蜂全都烧掉了，而林雨婷重重坐压在幻天腰上。
“喂能起来一下吗？”刚才用出那一技累的半死，又被一个少女坐着，想死的心都有了。
“哼，就不起来。叫你把我抛得那么高做、坐死你。”
