第三百八十四章：秋曼
幻天声音可能是大些，她眼睛微红，似乎有眼泪要滴落。
“我嚓，你别哭好吗？”幻天语气已经变软。
“说好的强势，说好野蛮呢？怎么一转眼就变成这样呢？”幻天内心也是搞不懂她到时是怎么回事。
“你凶我。”那女哭腔说着。
“我凶你？”幻天当场愣住，自己撑死就是声音大些怎么能叫凶你呢？你也太不惊吓，她家教育到底是怎么弄的。
“恩，长这么大你是第一次有人凶我。”那女的点头说道。
幻天目定口呆，这保护的也太权威了，只允许你凶别人不能别人凶你，稍微声音大些，就会有截然相反表情。
这得多矫生惯养才能培育出这个样一个人，幻天顿时感觉头大。
“只会欺负女生真丢人。”路过女生说道。
“又是这家伙。”旁边的人指指点点，这样被注视幻天也不好受。
“都怨我，只要您不哭说什么都行？”幻天被逼无奈。
“真的？”那女的仔细询问。
“真的。”幻天点头承诺。
“那好，今天下午放学后，在槐杨树见，我叫秋曼。”说好地点慢吞吞走开。
“我叫程幻天。”别人都自报家门，不好意思不说。
“终于送走这位大神，我怎么这么倒霉一个比一个难缠。”幻天抱怨着。
铃铃~
铃声响起，自己离教师还有一段不小距离，幻天暗叫糟糕：“完了迟到。”
课堂的范月婵真在上面认真讲课，门是敞开，幻天不敢敲门那是等于暴露自己，悄悄迈着轻便步伐，一步接着一步走着。
虽然自己格外小心但是还是躲不过范老师勘察，完全没有转身就已经叫住幻天：“程幻天，你要去哪里。”
“老师我肚子疼痛所以来晚些。”幻天想好应对词汇。
“你能不能换个理由，你之前说的那句话的人已经占在那边。”左侧靠近窗户的四个人，就连杨格也在其中，向幻天招手。
每个人身体都有粉笔灰，胸口贴着一张纸条，上面清晰写着大字，《肚子痛》、《脚扭》、《生病》、《家有事》。
这些人真是的，将我想到的理由都用了，我该怎么狡辩。
“额……”幻天紧急构思中，范月婵不疾不徐：“不用着急慢慢想有的是时间。”
大家无不在底下偷笑，幻天心说你都这么说我还能找什么理由呢？
“怎么不说话了？”范月婵转身见幻天沉默于是开口：“不辩解那就接受惩罚。”
范月婵有一手好镖，每次被粉笔集中，就会有相应的惩罚，击中次数越多惩罚难度就越高。
五指一摸，四根粉笔在手，向着幻天甩去，速度之快让每个人都感到惊叹不已，在幻天眼里这速度是还可以捕捉，控制自己是身体向后倾斜躲过。
“可以。”范月婵露出精芒，不在留守，双手连锁施展，将空隙压制的最少，铺天盖地的粉笔，幻天无处可躲。
幻天毫不犹豫躺倒在地，避开致命一击，动作流利不带任何拖泥带水。
“他又进步了。”杨格瞳孔一缩，将一切看着眼里，心底暗暗说道。
