第二百九十五章：柳眉计谋
“你很聪明，如你所见，你想开启，就需要七个人去触碰七盏琉璃灯，虽然结果可能会变的很凄惨但你也得往好的方向想，或许只是轻微伤口呢？”林嵩浦口婆心说道。
“真是这样，你会这么好心，鬼才信你，天天鬼话连篇。”幻天在心底咒骂他们，如果真是机会，自己怎么会看不到，问题是看到前进一片漆黑。
幻天才不会犯傻，听他的就还会有活路才怪，加快脚步奔向柳眉位置。
“你想走是吗？”见幻天不在理自己，林嵩也并不着急继续道：“你一个人也许我们拿不下你，可你现在背着一个人，你觉得你又多少胜算呢？”
“我可以说你是在威胁我吗？”幻天等下脸色难看扫向四周，他们一群虎视眈眈的围上来。
只等林嵩一个命令就会毫无顾忌的一拥而上，幻天是不怕他们，但是稍微一点阻拦就会给林嵩和高老师机会偷袭，一旦得手自己和柳眉后果不堪设想。
见幻天已经开始犹豫，林嵩就知道有戏于是乎循序渐进道：“你一个人冒险总比两个人冒险不是吗？你好好想想，一定要三思而后行。”
在幻天最拿不定注意时候，身旁柳眉不知何时醒来扯一下自己衣角嘴角挪动似乎想说些什么，幻天靠过去，侧耳听她讲述：“背我过去，我有办法。”
小妞我的幸福全靠你了，幻天在心底祈祷着，柳眉知道肯定会气死什么幸福靠你，这哪跟哪完全不搭嘎。
到琉璃灯，柳眉又再次咬住幻天耳坠，幻天吃痛叫道：“你是咬上瘾了。”
“他们方法用的不对，你将手平方上面亲亲摸服就是在哪里。”听到她的话语，幻天重重按一下，里头的既然自行运作旋转，看一旁人津津乐道称奇不已。
有人手痒也学着幻天模样摸着最后按在一个地方，结果跟幻天截然相反，并没有出现选冒出黑色毛球扑上淹没。
在幻天耳坠出流露一丝血液，被柳眉含在口中，猛然一吐，血液飞溅领一处琉璃灯迅速叫道：“快跑。”
幻天那还敢停留飞也似的疾驰，生怕自己跑慢一拍，林嵩和高老师暗叫不好：“大家快闪开。”
幻天喘着粗气边跑边询问：“你到底弄什么？”
“一剂猛药，绝对够他们喝一壶的。”柳眉灿烂微笑着。
幻天知道，她绝对是坑了他们，具体是什么不得而知，还是先逃命要加，沾染到鲜血的琉璃灯躁动起来，黑色毛球从内冒出蜂拥扑去。
有些逃离不及，被黑色毛球永远留在那里，林嵩和高老师异口同声道：“程幻天我跟你没完。”
不敢在继续逗留，深怕黑色毛球转身扑向自己。
幻天知道一定会大感到冤枉，这又不是我弄的我只是打个下手的，不要把什么事情都怪我头上。
说来也奇怪，幻天一路上没有碰见一只蝙蝠和老鼠对自己攻击，反而跑比自己还快，一溜烟就不见。
耳朵黏糊糊很有触感，幻天埋怨问道：“你干嘛呢？我还在逃遁。”
“我在帮你清理伤口。”柳眉舌尖触碰伤口处舔舔而后用双唇轻微吸食，幻天只感到浑身酥麻，一股燥热充斥全身。
幻天都有种冲动，想将其就地正法，有这么折磨人的吗？理性告诉自己生命第一，强行克制住继续奔跑。
幻天耳坠伤口早已经自行愈合，这种自我修复功能让柳眉叹为观止，但是依然不依不饶吸食着，幻天身子轻微颤抖决然前行。
