第三百十五章：水银斑
原来早已经在四周埋放置好，可问题他是如何点燃的，朝着最近一个方向看去，白色蜡烛上镶着一个提手内侧有个凸显出来的锥形东西非常靠近蜡烛芯，幻天感觉不凡：“还用上高科技吗？”
“果然盗墓也得跟的上时代脚步。”幻天不住点点头认可自己的想法。
烛光在忽闪忽闪，随时会被熄灭。
呼呼几声，蜡烛全部熄灭，还时不时阴风作作，伪娘咯咯笑道：“这是极盛而衰,极阳而阴吗？”
“你是说我阴气太重是吗？”柳眉脸色很是不好看。
“滋滋，多么可惜的姑娘，有这样的体质，真担心你未来的男子会不会被你克死。”伪娘表情待着伤感。
躲起来的有个人好奇问道：“为什么这种体质很可怕吗？”
“不是很可怕是致命的威胁，这种女的你没法驾驭的，哪怕你是壮如牛的大汉也也会被吸成人干。”另一人悻悻说道。
“不会？你可别吓我。”被他说的心惊胆跳。
“这件事情我也听说过。”大家说三道四纷纷点头。
远处柳眉一头黑线叱咤道：“我自己男人还用不着你们叽里咕噜说个没完。”
“解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是确有其事。”伪娘淫笑道。
“你们成功的激怒我。”双腿岔开，脚尖点地，双臂敞开舞动，勾落出动人身段，在加上之前破开的口子，可以看到点点春光，在潜伏的人有不少人发出小量声音叫道：“好，很不错。”
柳眉表情自然与洒脱肆无忌惮跳着，自己心底越发感到不安，究竟为什么就不知所以，反正一个道理不能让她继续跳着。
“你这么喜欢跳舞，我就帮帮你。” 手电筒照射下手臂迅速出现白色斑点，密密麻麻看的甚是吓人，呼啸一声朝着柳眉而去。
“水银斑，你在作死。”柳眉眼神一寒。
那几个学生惊骇当场你看看我，我看你一时间都不知道说些什么，只有古代葬礼时,有些显贵的人需要陪葬,就会给儿童灌水银(身体这样不会腐烂),之后儿童身上会出现斑点被称为水银斑，还是第一次在活人身上见到。
据说水银还有辟邪的功能具体是真还是假的就不得而知。
在前进途中，受到莫名的阻力，身体不由自主倾斜，似乎有什么东西特意阻挡自己的脚步。
“守·动秋花絮，不亏不是陵墓一脉的人。”嘴上赞叹连连，脚步未停。
守·动秋花絮：一动到秋夜，风吹花时落，成絮挡人分。
势头不减，义无反顾冲来，也在柳眉意料之中，虽然此招能在关键时刻阻挡一二，但是想让他彻底停止脚步还是十分的勉强的。
况且柳眉根本就没有指望，不过只是拖延时间而已，真正的招式就是在他将近自己的那一刻。
“杀·银飞剑雨。”无数的银针从自己的袖口飞出，扎向伪娘脸庞，突如其来的袭击因距离太近根本就不容自己闪躲，双臂格挡在来减少损伤。
身体脸部多处被银针扎入，面部肌肉出现扭曲感觉很不自然，应该是触碰到神经。
双臂上顺着银针流出白色液体，覆盖一半时候银针整个脱落，原来受伤的位置也开始自我修复愈合。
“看来你这双手臂很不简单。”柳眉瞳孔一缩变的格外凝重。
“你不知道还很多呢？”用力一扯，将又胸上的大把银针都拔出，鲜红的血液流下歇着转变为黑色。
“你既然下毒了。”伪娘眯起双眼。
