第一百二十六章：起程返回
雪凌清醒，盯见前方化成白骨，唯独眼睛完好瞅自己，认为很吓人。瞬息变化无有，相隔大洞只有几步之遥，在走几步自己也就掉下。小蛮腰被幻天紧紧抱住，条件反射扒开往幻天脸上打一拳：“你干嘛？又偷吃我豆腐。”
迷迷瞪瞪挨一拳，自己好心救她还得挨一顿打忍了，人在屋檐下哪敢不低头。雪凌想想有一段记忆是空白的，扫了幻天裤腿有破洞，这是在地上拖才有痕迹，兴许是幻天一直抱着自己的，才没掉下去。
情不自禁伸手触碰关怀道：“疼吗？”
幻天坚决果断推开：“免了，你离我远点就可以了。”
毫不留情与自己保持距离，雪凌又好气又好笑跟自己耍起脾气。
表面生气心坎为一件事情耿耿于怀，假雪凌进入身体后到底发生了什么？我怎么一点印象都没有，又是怎么出来的？雪凌为什么突然恢复，结合之前问题。幻天感觉脑袋要炸了，表情十分痛苦。
所有白色物体凝结一朵花绽放盛开，花蕊飘上飞进墙壁，而后银色东西流动填满。墙壁射出一道光芒照料开启冰柱向外扩散比较大位置停止，继续发强烈光泽。雪凌对发呆幻天叫喊：“往中间发光走，那是传送阵。”
两人进去，雪凌无意回首，瞩目靠着墙壁骷髅动几下。伴着光辉消逝，连接石碑光韵。带到出发分界线，幻天惊奇看石碑：“我们回来了，终于回来了。”
喜悦之色不愿语言表，匆匆回到驻地。在乌奶奶房屋叙述自己经历，乌奶奶听的津津有味时不时的发出：“哎呀。”
从外进来一位面容红通，浑身覆盖白色积雪。掩饰不了自己兴奋扑上去：“小凌。”
“小艳。”两人紧紧抱着，小艳哭泣：“太好了你没事，我以为在也见不到你了。”
“看我不是好好的吗？你这可是咒我。”雪凌半开玩笑道。
“恩。”
“咳咳。”乌奶奶咳嗽吸引大家注意：“小凌你也得赶快回去，把这好消息告诉你爷爷。”
“知道了乌奶奶。”
中年男子仓促进入，一脸喜色望着雪凌：“小凌。”
“伯父好。”雪凌甜甜微笑。
“呵呵。”刚想说句话，被乌奶奶叫住：“你来正好，马上去办小凌回去飞机。”
“妈我才刚来，让我跟小凌好好聊聊。”一脸不情愿，忧郁眼神看着乌奶奶。
“怎么连我的话都不听了，你到底去不去。”乌奶奶有些恼火。
“妈，在怎么说我也是族长。”
“好哇，翅膀硬了。这个家我说了算了，你去不去。”
“妈，给我点面子吗？”
“你还有面子，我的脸都给你丢光了。”
小凌和小艳旁边哧哧偷笑，男子顿时黑尘：“妈，怎么又提这个。”
“你这个天煞的，断了我家血统。我怎么对的起我列祖列宗。”
“好好，别说了我去我去。”最烦这了，一听就头疼。
乌奶奶地位举足轻重，好不容易摆脱当上族长，建立威信荡然无存，都说自己怕乌奶奶，别的当族长最起码敢插几句，到了自己被制得服服帖帖，哪怕在女儿面前也不例外，注定这辈子抬不起头。
第二天早上，雪凌和幻天登机。背后传来呼喊：“等等我，等等我。”
衣冠不整，跑几步还带摔倒，急忙爬起生怕他们丢下自己。
近距离看清他的相貌，幻天略微惊讶：“宇泰。”
终于到达停下喘息不断，幻天和雪凌有些不好意思，把他完全忘记了，还是幻天问道：“你是怎么出来的。”
