第三百二十七章：三人联手
深吸一口，以为自己逃过一劫，一双红色眼睛正目视自己，吓的直冒冷汗，刚想逃背后一阵凉意，突然感觉不妙，接着双手被牵制无法动弹，双腿不住在颤抖。
人在高度紧张时候一旦受到惊吓，身体本能会做出失常的反应，而自己现在恰巧就是这种，根本就不能由自己控制，本该消失的旋风全部开始汇聚在自己身上。
一团黑色火焰击打在旋风相互抵消，薛宗心再次得到获救，不敢在有小瞧黑雾人打算，方才凭着一腔怒意出手，想给其教训一下发发怒气，也才想过会败但绝对没想到会如此的憋屈。
对于幻天会乍然出手相救，也是有一丝疑虑，两人都猜不出幻天为何会帮忙，幻天却有自己的安排。
那双眼睛总是让自己感到很不是舒服，有一种想揍它的冲动，于是就忍不住出手，之前他们所说幻天精神状况欠佳都没听到，缓过神他们已经在打斗。
柳眉注意战局，并没有过多跟幻天解释什么，接着幻天出现急躁与不安，有什么东西在无形的影响自己。
从那双红色眼睛出现，就开始各种胡思乱想，这都是以前没有过的。
幻天想证实一个猜测，这个黑雾人到底跟自己有没有关系。
又一次凝型，变得比之前更加清晰，特变是那张脸，神态和自己有些类似。
“绝对不能让它完全凝聚成型，到时候我们就真的危险。”高老师叫喝道。
薛宗心也知道事态的严重，隐约感觉到已经脱离掌控，这都是始料未及的，于是沉重对幻天说道：“你心中的执念将是你最后的防线。”
不管他理不理解，与高老师联手出击，幻天摸不着头脑：“什么意思？”
“你很快就能看到答案。”柳眉幽幽说着，勾起手指在计算什么，手镯上红色部分闪耀，幻天知道有什么东西要被启动。
高空一颗火球砸落，命中还在激斗的黑雾人，这一幕如此的相似跟在遇到紫金葫芦时候场景是一样的，幻天吃惊望着柳眉一时间说不出话来：“你……”
“我知道你想问什么，不过现在还是时候。”打断幻天接下来话语，她发现黑雾人比刚才更加难缠，两人联手片刻就处于下风，薛宗心在说完话语想要先牵制一下黑雾人行动但是身法出现偏差，节奏慢对方一拍。
薛宗心脸色更加难看，这是致命弱点，黑雾人故技重施，高老师那会还让它得逞，一指就又要点去，黑雾人飘飘悠悠离开。
两人相互依靠紧张万分，要不是高老师一直与薛宗心保持一定距离，这样就有第一时间救援机会，否则又会着了它道。
就在这时候，柳眉的火球及时赶到，击打中飘忽不定的黑雾人，两人惊疑不定，见是柳眉发出还有过来的迹象，知道是打算跟自己等联手。
结合三人之力，还不是手到擒来之事，顿时两人信心满满，却被柳眉破一盆冷水：“我们没有胜算的。”
二人兴致勃勃的气焰被浇灭，薛宗心撅着嘴说道：“你怎么能这样说呢？”
高老师在旁帮腔：“对啊。”
“难道没有发现吗？那个黑雾人越来越强时间过去很多了，你们都没有真正消灭过它。”柳眉再次提醒。
“这点我们发现了。”两人止不住点头。
“你们只是提醒本主不要被迷惑，但是却忘记最重要一点，如何才能消灭它。”柳眉义正言辞说道。
对啊，两人脑海同时想到，只记得表面的清除却忘记本质所在，一切都无法逃脱葫芦的掌控，葫芦才是所有问题的核心。
终于将他们引入正题，黑雾人也发现他们的异常，向着葫芦靠拢，薛宗心眼冒寒光：“变的更加聪明。”
