第三百五十四章：拔河比赛
“嘻嘻，你要知道学校可是制定条例地方，一般通常情况下，我们都没无常执行，只要不太过分损失自身利益切还能承受范围，我们是照做的。”
“这次刚好相反，如此密集与集中，完全就是早有预谋，短时间能大量扩散消息，煽动造成如此氛围，你说会是谁呢？”
幻天瞠目结舌，这分析程度，可谓滴水不漏，将一切解刨，达到细致入微。
这还是自己认识的玩世不恭的杨格吗？幻天都怀疑自己耳朵是不是听错，手不自觉捏他脸一把：“你掐我干嘛？”
“看来不是幻觉。”幻天肯定说道。
“你幻觉拿我来证明？你为什么不掐自己呢？”
“很痛的不知道吗？”
“……”
杨格出手迅速，幻天早有准备，直接侧身闪过：“已经清楚不要了。”
“我感觉我也出现幻觉，你让我掐一会。”装出一脸迷糊表情。
幻天才不信他，他自己刚才中招，还想拉自己门都没有。
就在此时学校大喇叭响起，传出铿锵有力声音：“同学们，经过我们再三考虑，撤销投票选择，改为拔河比赛，在操场上举行，女生有优先选择权，男女人数1：2，限定一共为十五人，下面对男生公布抽选成功的名额。”
“路小果。”
“茄子双。”
“程幻天。”
“纳尼？为什么会有我？”幻天不敢相信，这不会又是圈套。
“陆荣。”
“杨格。”
一旁幸灾乐祸的杨格，听到自己名字顿时傻掉，幻天却开怀大笑：“叫你笑我，你也有今天，你也跑不了。”
“本次比赛定为十分钟之后开始，请务必准时达到。”说完幻天，就被一个老师叫入校长办公室。
“程幻天最近过的怎么样？”老董微笑说道。
“还可以，你想干嘛？”幻天对他了解，无事献殷勤非奸即盗。
“我就明说，这场比赛无论如何你都给我想办法赢，输了我会让你尝遍无尽烈狱。”老董说的毛过悚然，幻天心底都有抵触。
所谓烈狱就是地狱式训练，他打算让自己在里面刷几个来回。
“你这是赤裸裸威胁，我投诉，我抗议。”幻天想发表自己权益。
“抗议无效，我就是校长，你能投诉了我。”老董露出狡猾笑容。
“有你这样威胁学生的吗？”幻天变的哭腔。
“我这都是为了你好。”老董大义凛然说道。
“少来，你忽悠我还少吗？”幻天根本就不相信他那一套。
“节哀。”老董拍着幻天肩膀。
“你就这样牺牲学生的幸福吗？”幻天质问他。
“你不入地狱，谁如地狱。”老董斩钉截铁说道。
毫不留情将幻天再次卖掉，假如赢这场比赛所有仇恨值肯定又会加在幻天身上，这是幻天万般不愿意的。
另一边厉老师好奇问道：“校长这是搞什么？这么毫无优势可言比赛，他既然会安排是打算提前认输吗？”
“你太小看他，以我对他了解，他从来不干没把握事情，也就是说他很有把握，你派人立刻严密监视，比赛时候那个被他叫如办公室的人，阻止他一切不寻常行动。”
“是”
“我倒要看看，你能玩出什么花样。”云凝扬起高傲头颅，自信满满说道。
时间马上就要来临幻天被从新领去，教导主任走来忧心忡忡：“这样比例能赢吗？”
“放心，程幻天可是万花丛中走，你看他现在不是一点事情都没有吗？”老董对幻天充满信心。
教导主任也觉得很有道理，幻天本人知道一定会叫，那可是自己生命去躲藏的，你知道那段担惊受怕日子吗？你懂吗？你明白吗？
