第一百六十七章：父女心思
中年男装从一个柜台拿出一个存放许久的果实，用水清洗显现其晶莹剔透，是个青色苹果，放在众多水果最上方。
雨婷质问道：“父亲真的要这样吗？”
“唯有这样才能为你以后道路指明方向。”解释道。
“万一失败呢？”雨婷有些犹豫说道。
“只能证明你们有缘无分。”叹息道。
没多久雨婷就端出水果，将最上面拿给幻天。没有半点不好意思接过就啃起来，渐渐发现身体有些异样，气血旺盛似乎有什么东西要破体而出。
不知道身体个个毛孔树立，隐隐约约能看见里面的东西。幻天自己都没有注意道，雨婷和中年男子看在眼里，眼底尽是失望之色，雨婷不肯放弃，幻天吃完突然隆起的部位全部消失，体内躁动第七板块相连骇然达到七匀升华渡，幻天疑惑怎么这一下就突破了。
雨婷眼底内闪过一丝金光，幻天身体鼓胀有股气流在攀升却卡在那里，不上不下十分难受。雨婷小心盘问：“怎么了？”
“不知道怎么回事，就感觉有点难受。”幻天眉头紧邹有种说不出感觉莫名其妙的。
“也许是你肚子里有气。”雨婷解释道。
“可能吧，不在理会。”继续把苹果吃完却有个黄色的核，一直以为是苹果原来是自己想错了。
正打算扔掉，被伯父阻止眉开眼笑：“这可是个好东西，里面个也能吃还大补呢。”
“是吗？”心底疑惑，就看见他已经拿出工具绞碎将里面东西取出来交给自己：“你可以尝尝。”
接过咔咔嚼爵，心脏猛然抽搐，扑倒在地，身体感觉僵硬，手掌隐约能冒出枝条，头脑胀痛，靠着自己毅力坚持下来了。
爬起怒视两人自己这份模样跟他们绝对拖不了关系，意识开始模糊，心跳陡然加快，促使自己强迫清醒，黑色火焰在身体蔓延，气势街攀升，展开双臂火焰消失，散发气流冲击四周。
虽然气喘吁吁，眼神有些迷离，但是精神抖擞浑身有种说不出来的清爽，晃晃悠悠站起质问：“你们对我做了什么？”
“我……”雨婷卡在嘴里说不出来。
“不过是考研你，是否能成为雨婷辅助对象而已，你没让我失望。”伯父点头称赞。
“哈哈，滚。”冷漠说一句。
“别不知好歹。”伯父也阴沉脸。
“利用我，刚才明明就是九死一生，幸好我过去，现在还说如此好听当我是傻子吗？”幻天最痛恨别人利用自己，特别是自己觉得要好的朋友。
“你也不是因祸得福了吗？”伯父拉着脸。
“这样的福气我宁愿不要。”幻天不屑说着。
忽然幻天想到什么：“对，这是你们家我走。”
大步离去，雨婷还想追上跟他解释，就听见父亲叫喊：“雨婷。”
雨婷止住脚步，望着那背影。幻天心痛，有把无形的刀插在自己身上，滴着血是曾经的往往，艰难往家的方向走。
第二天幻天一反常态跟谁都不说话沉默不语，几个要好的人过来询问，幻天嘴里只说了没事，至于其它大家怎么问都问不出个所以。
幻天打算去红烟那里，雨婷站在门口刚想说话，就听他冰冷声音：“让开。”
这两个字带着无尽冷漠与隔阂，雨婷身体颤抖，幻天完全不顾忌她直接撞开，留在原地的雨婷眼睛微红，明白事理的人都看出这两人发生什么事情，男的看的心疼，用手擦掉即将落下的泪水。
来到以往训练之地，红烟望着失魂落魄幻天不禁问道：“怎么了，看你无精打采失去生机样子？”
“没有什么，只是我从来都想错了。”苦笑道。
