第一百一十八章：人类记忆
一脸严肃正经道：“等活无论发生任何事情，都不要回头听明白吗？”
“那你……”
“哪怕是我，你也不要回头。”雪凌说的事情严重性让幻天心底一沉，也许这次可能生离死别。
搜
窜出不少生物速度极快，雪凌双手敞开：“杀·极地冰冻。”
寒气席卷，冰雕速成。拉着幻天后跑：“走。”
咔嚓
冰碎，抖抖继续追去。原来雪凌没有下死手只说短暂冻结，不想浪费多余源灵。后面战斗未知，多留应付没准还有胜算。
想法美好，却没想到把自己逼上绝路。匆匆赶回，无情大门挡住去路。幻天哀嚎：“不是吧。”
小的包抄，有的露出獠牙蛇模样皮肤收缩蚯蚓。有的眼睛凹陷进去看不见，双脚像袋鼠跳跃十分了得背上鳞甲双手长指甲。有的圆鼓鼓身躯，吐露长舌滑至身体，丰满羽翼，毛绒长尾大。有的头顶大角爬行蜥蜴中间能看见血肉，好像要被分成两半。还有滚动在地弹珠球体，球与球接触相连成新的物体。
大的迈步绿色的头，长满毛发像刺猬。手臂螃蟹钳类似打开合上喀嚓喀嚓声，大腿是有四五条章鱼肢体组成，应该是刚刚那生物的进化型，既然学会人的走路方式太不可思议了。
被雪凌话语雷到：“跟紧我，我们冲出去。”
往前冲这不是找死吗？越里面，孵化肯定越多。进化到什么级别都不知道，生存几率直线下降。问题是，坐以待毙肯定是死。去？九死一生，这是在赌。
有种信念瞬间贯彻大脑：爱拼在会赢，我拼了。
“冻结一切，冰封万灵。心意不倒，身形依在。毁灭无声，瞳孔呈蓝。”默念左眼浮现蓝瞳，箭步飞去。幻天速度也不慢，跟在后面倍感压力。距离不断拉开，面对挡路的雪凌用雷霆之势斩杀。双剑在手，犹如夺命弯钩横冲急剧闪动不可比拟剑影势如破竹：“杀·双剑飞舞。”
大的都被截肢，没死的爬的够它爬一段时间，小的斩两半，幻天前脚追上，后脚雪凌大步行走，可苦了幻天一如既往追寻。
不远处，雪凌停顿。与其周旋，二米多高的三头怪鸟，都是秃顶中间有颗人头，翅膀血淋淋唯有嫌少的肉包裹骨头，地面残缺尸体，有半个脑袋人头，各种进化的生物渣液。多半都给它吃了，转化为能源。没想到深处厮杀这么激烈，雪凌艰难支撑，幻天望着它身后大门思索：会不会打不开？如果打不开只能等死，一定得打开。
幻天绕道奔向大门，雪凌吸引它注意。成功到达，推半天没反应跟自己猜想一模一样，立即火冒三丈狂踹：“我草。”
三头怪鸟一头转向幻天，势必要吞了他。在自己眼皮底下偷偷摸摸留你不得，还是雪凌提醒道：“幻天。”
扭头来势汹汹撞击不躲是傻子，见一击未成在来一击。幻天迂回闪躲，墙壁没有任何损坏，看你这么会避，两头夹击生死存亡灵机一动，一脚踩墙接力跳高，被鸟头顶飞。中间张开大嘴对准幻天下落位置，身体倾斜想脱离轨迹一手拍脑忽然想到什么，你不是想吃我嘛赏你个火焰，抛射而出：“猛·火焰拳。”
合拢好像呛到什么丝丝冒烟，幻天瞄准人头就打一拳。本能感觉人头不爽，反而让它停止。滚怪鸟滑下重重摔倒脸朝地，痛幻天欲哭无泪。
人头清醒：“这里是……我想起来我已经……怎么还有人类。”
“啊”三头怪鸟颤抖：“你们快走，快走我快控制不住。”
