第三百六十三章：试探
“组合技。”
“将两种相同类型或者不同能叠加的，组合在一起，形成一种全新的技能威力比以前要大很多，有人称呼它们为组合技。”
“但是想要将两种以上的组合在一起，难如登天，需要使用者天赋极高，进行专门的刻苦训练才能使用。”
“如果是，招式自带组合，会容易很多，不过这种往往会很稀有。”
“我宁愿相信后一种。”
在暗处讨论的几人纷纷赞同，假如是第一种的话，他们的洛德学院已经达到很可怕的地方，是大家不想看到的。
“难道是叠加？”幻天想到之前，遇到那对姐妹花，她们就是利用这种特性增加伤害，打的幻天猝不及防。
双黑剑在手向其狂切，面对幻天的猛攻，将他每一击进犯有惊无险的抵挡下来，纯风很不乐观说道：“情况不妙。”
“你看出异常？我怎么没看出来，不是打的难解难分吗？”夏宇泰求问纯风，谁让他的实力要比自己要强，可能真看出什么。
“表面上是不分上下，但是你没发现吗？他每次进攻都被对面化解，他已经处于劣势，进攻讲究是什么？”
“是什么？”
“那就是绝对不能给对方一丝喘息机会，以绝对压制对方，使他们招架不住，倘若能有效抵挡住，就会寻求破绽给其致命一击。”
“哦，是这样。”
“你看他过分给予进攻，招式毫无章法可言，长持以往败局已成注定。”
纯风给予肯定答复，夏宇泰也算学到一些受益终生。
妹妹花璐瑶撇着嘴：“姐你看他这样不是铁定要输了吗？”
姐姐花璐傲摇摇头：“你太小看他了，不要被他表面所迷惑，我们不就是这样吃了大亏。”
“这家伙还真会扮猪吃老虎。”妹妹花璐瑶也觉得幻天不是这样鲁莽的人。
他捕捉到幻天的空隙，火羽向着那位置拍打，幻天不闪反进，视若无睹任由右腹部烧伤，幻天毫不犹豫弃剑，也不做任何防守，另一个火羽打在左肩，双手成拳轰击在他胸膛，幻天一副不要命架势。
“猛·火焰拳。”拳头携带火焰在燃烧，将其胸膛衣服烧透，毫无知觉跪倒在地，完全失去战斗能力。
“他既然逆转了。”纯风对自己估计还是很有信心的，很少会出现失误现在，现在活生生例子就在面前。
“姐你看他赢了。”妹妹花璐瑶有些惊喜，如果他输了，万一传出自己等人连一个越起步都不如，那不是丢死人。
“跟那时候一样，只为寻找出关键一击。”姐姐花璐傲心底对幻天越发重视。
“怎么会输呢？不可能，这根本就是不可能。”这样的打击太大，现在都没办法反应过来，一直以来洛德学院顺风顺水。
“他已经成长具有危险性，是时候需要打压一下。”黑暗中人建议道。
几人默不作声，陷入一片沉寂。
学生内传出欢呼与喝彩，这场比赛太过于精彩，幻天为学校争光，完全忘记之前拔河比赛事情，夏宇泰一拳打在幻天身体：“你小子可以啊。”
“大哥我现在是伤员。”幻天埋怨说着。
“抱歉抱歉。”夏宇泰尴尬道。
那女孩走到幻天面前小声说一句，说完小跑的离开：“谢谢你，程幻天。”
办公室老董得到消息，表情有些惆怅：“虽然幻天赢了，可却让更多人受到重视，别的学院试探还是会继续的。”
杨格来到时候早已人去楼空，眨巴双眼不知所措：“我错过什么？”
“不行我得在去趟厕所。”突然双手捂着肚子表情很难受。
