第五十章：豪宅
幻天唉声载道：“大小姐，你可怜可怜我吧。”
此时的幻天满身都挂满了盒子，肩上背的手腕上挂的前面捧得。还是看幻天真的拿不动在意犹未尽的用忧郁的眼神看着他，幻天看到她的眼神差点没被吓死。
小凌不满的说着：“还可怜你，弄了你这样的家臣我都嫌丢人。连这点东西都拿不动，算了我打车回家吧。下个星期我带你多磨练磨练。”
幻天顿时精神抖擞：“我不累，你家在那里。”
“不用勉强。”雪凌对幻天的表现很不满意，有种恨踢不成钢感觉。
“不勉强走吧。”幻天现在非常怕雪凌，自己在她手上没见过赚到什么反而亏大了。
“那好吧。”雪凌心里直乐开了花了，三言两语把一个累的半死的人弄的十分有精神可是一个不容易的事情。
只见一幢四层多高的楼屹立在一个风景秀丽的地方，旁边还有不少的大树，地下还流着浅浅的小溪。一眼望去景色十分不错，两人此时也来到这里。雪凌笑着说：“到了，我们快进去吧。”
“这真是你家？”
“是啊怎么了。”
“没，你家真有钱啊。”
雪凌白了他一眼自己先进打开门进去了，一个老人此时就在楼顶躺在椅子睡觉呢。楼下传来咚咚的响声，一位少女推开通往楼顶阳台的大门嘴里还大声的喊着：“爷爷，爷爷。”
那位老人听到少女的声音顿时从睡梦中醒来不满的对少女说：“雪凌，你显折腾我这把老骨头还不够吗？现在连睡觉也不让爷爷睡了。”
雪凌吐了吐舌头：“爷爷，你不是一直想见幻天吗？今天我可是吧他带来了，你该这么奖励我啊。”
“你呀，你这个鬼精灵。这个给你”老陈拿出出一块像小石子一样的寒冰给小凌。小凌问：“这是？”
“冰魄石。”老陈淡淡说道。
“冰魄石，那不是冰灵师毕生精华索在吗？可为什么这亏这么小，跟我以前见到的不一样啊。”雪凌好奇的问着。
老陈没好气的道：“这块冰魄石是我的。”
“什么，是爷爷的。为什么呢？难道爷爷你快不行了吗？”雪凌着急的问。
“怎么你这么想咒爷爷死啊。”老陈笑骂道。
“不是的啦。”雪凌都不知道怎么说。
“你也知道，爷爷我年纪大了说不定以后时不时就不在了。这块冰魄石留个你我也安心了。”老陈也不想跟雪凌开玩笑，一本正经说道。
“爷爷。”雪凌有些话卡在喉咙里无法表达出来。
“至于这块冰魄石为什么这么小很简单，因为我已经将将其压缩提取出最根本的本原，比那些有渣滓的冰魄好很多了，你只需要将其含在嘴里就能获得源源不断的能源留着体中，不用那么费时间去炼化它。”
“爷爷，我不要了。”
“听话。”
“可是。”
“你连爷爷的话的都不听了吗？”
“恩。”小凌将其攥着手中没有还给爷爷，老陈笑着摸着她的头说：“这才对吗，走去看看你给我带的人吧。”
“恩。”雪凌乖巧答应一声。
