第二百八十三章：骷髅变化
“如果没有一点家底是一件很危险事情。”胡老师淡淡说道。
“老师你是在跟学生炫富吗？”幻天嘴角勾出一道弧线。
“你可以这样理解。”林嵩扫视幻天一眼平静道。
幻天迅速思考对策，能当上老师的手段肯定不简单，表现出实力不强但说不准还留有后手，以自己本身实力去硬抗肯定是不明智选择，想要绕过他们绝不可能，短暂挣扎内心已经有答案。
幻天在思考他们，他们同时也在思考幻天，程幻天战斗经验十分丰富，从其躲避自己等人攻击就可以看出，临场发挥的反应神经、果断出手时机、明锐判断头脑，让两人惊叹不已，虽然为人师表但对战斗应该表现状态一样都没有。
完全靠着知识底蕴，人生阅历，弥补自身不足，如果换个角度自己能否做到难说，处于一个平面自己等人优势荡然无存，想到这都觉得幻天是个不可多得人才，可以教善反而是助力，不可以话那就是最是危险存在。
如今已经跟其撕破脸，以后绝对会针锋相对，处理不好对自己等授业将是一大阻壁，那可是关系自己名誉和地位，眼孔对幻天已经暗藏杀机，幻天浑然不觉。
“老师样样都比学生出色，一定有对付巨大骷髅更好办法，那我就不参与了。”幻天打着马虎眼，身形向后飘闪。
在这个节骨眼，胡老师和林嵩都不敢贸然追击，望着幻天闪到一边，有着自己的小算盘，幻天眼神凝重盯着被缠绕的巨大骷髅，这也许将是自己唯一机会，必须把握准确时间率先一步得手。
幻天的想法胡老师和林嵩哪里不知道，不过却对自己无比信心，以自己手段还怕幻天能在眼皮底下翻天吗？身为教师的自信与自傲，会本能形成藐视和轻视对手。
在连方攻击下，身体出现多处骨裂，似乎随时会崩溃样子，众人大喜过望，打算在一把劲一举拿下它，就在这时巨大骷髅身体在此变化，第二颗宝石闪光熄灭，第三颗宝石亮起，地面鲜红血液诡异发生沸腾，接着慢慢索性空间直至消失。
表面是上好像全部钻入尘埃，但有几处尘土是比较坚硬，这样流淌速度明显就很不正常，还是没一点猫腻幻天绝对不会相信，事出反常必有妖，这是自己得出结论。
巨大骷髅骨髓透露出一条条血丝线向着全身游走，这种视觉感有点像透过玻璃看景物，与其说是细线，在幻天看来更像是气体，血丝之间随着数量增加相互叠加融合，本该破碎不堪骨缝竟然在自行愈合，红色细线透出骨架，在外面交织在一起，如同人体纤维一般，看上去是那么协调与自然，这一瞬间大家都有一种错觉，那简直就是新生的肉体。
有人震愕当场：“这是肌肉吗？”
“我们是不是眼花了？”有人还不肯相信拼命揉着眼睛。
没过多久骷髅就以新的姿态展现给众人，周身被一副铠甲包裹，右手拿着一柄长剑，威武不凡模样挺立在哪里。
一种无形的气势散发出来，周围人变得格外凝重，戏剧性转变让大家一时都没反应过来，这无疑对幻天是天大好消息：“这下谁是螳螂？谁是黄雀？尚不可知？”
胡老师和林嵩看向幻天目光多一点阴寒，这次明显让他们很不高兴，要不是幻天在胡搅蛮缠，说不定在骷髅第三次蜕变之前拿下它，在他们眼里这一切都是有幻天引起，本能觉得所有一切都应该有幻天承担。
幻天却对他们露出灿烂微笑，在看他们看来显得是那么嘲讽和鄙视。
