第一百三十九章：醒来
老董骇然哑口无言，背后噔噔的高跟鞋拖地声。红烟双手插兜无视妙翠娇目光，由于气不过绕过老董跟她面对面相碰。红烟嘴角说些什么，让刚才还在气头上的妙翠娇恍然停止。大脑回档刚刚话语：“我不会让他死的。”
这几个字如同魔咒久久不去，回头望去自己跟她作对这么多年从未遇到今天这样情况，她什么时候变性。脑子马上得到答案，不可能她绝不会这样放手。除非发现跟有价值东西，这小鬼不简单。深吸一口气，潇洒离开。
老董在她脸色看到如释重负，轻松自在模样。揣摩她们心声：“悄悄内，绝对有猫腻。”
红烟一进门，就叫她们都出去。右手摸着幻天额头，一股意识进入。强行隔绝与红幻天接触。梦境被侵，红色幻天气愤：“为什么要阻止我，是你让我出来。”
“我现在改变主意了，你就活着他最黑暗地方吧。”强烈光晕将自己推向深渊：“我会出来的，到时候你别想阻止我。”
红烟长舒一口气：“我帮你就到这，后面看你自己的。”
红烟做完一切徐徐往门口走，打开门两女眼里竟是关怀目光。不等她们问红烟自己就先说：“他没事，过会就醒来。”
两人焦急跑进，而自己打算离开没走几步。老董说道：“为何只是将隐患压下，你应该能根除不是吗？”
当红烟出来，自己看到幻天眉心黑色线条垂直往上游走没有时候要消失迹象，是那两女的看不到情景。
红烟转身笑道：“你不觉得这个社会很无趣吗？”
留下老董自己在哪里思索，老董嘴角也露出微笑：“的确要一个能搅翻天的人，太旧没改变的秩序需要打破。”
幻天不知道自己，已经危险匆匆。老董和红烟转变，意味自己以后道路绝对艰辛。不然怎么达到搅翻天的人物，又把自己推到更高修炼层度。幻天如果醒来听到绝对会再次晕过去，拜托我是人不是怪物，不要拿那些超越人极限的对付我。
幻天迷糊清醒，两位美女就做在自己身旁。让自己有些受宠若惊笑道：“让你陪我有些不好意思。”
明显雨婷速度快些，扑上幻天怀抱看样子很高兴，丁瑶虽然不善目光当下也不好发作。
风水轮流转，各大势力对天源学院发生事情有进一步了解。
在大厦一人拍着桌子叫道：“好好，死门也吃一次大亏。天源学校果然了得，也让我们知道他们一个底牌还是有收获的。”
“来人，来人。”叫唤。
进来一人问道：“总裁你找我。”
“你立刻去观察死门动向，说不定有意想不到结果。”
“是”
在研发地，一人告诉博士听完大笑：“死门这次动静不小。赔了夫人又折兵，我不相信他会咽下这口气，你去立刻观察他们动向。”那人点头出去，博士继续完成自己实验。
一个古建筑房屋，一个老头手拿拐子穿着黄色华丽的长袍听他们叙述事情，咳了咳了沙哑声音说：“死门失利，损失一员人才，我们等着看一场好戏。”
死门在一处偏僻山谷中，阴暗潮湿堆满无数死尸。当消息传过来，已经是好几天事情，面目清秀、稚嫩脸庞、穿童装。眉宇吐露强烈杀机，气势外放将还在周围尸体一扫而光，这根本不是一个儿童所具备的能力。一位男子恭敬道：“师傅，另五门掌主有要事找您商量。”
“知道了。”他下去，儿童自言自语声音根本不小孩跟像是老者发出的：“我呸什么商量，分明就是问罪。尸屠你太冲动了，死了还给为师弄出这么多麻烦。不过你放心，为师会帮你报仇的。”
