第三十三章：好戏才刚刚开始
在远处的男人也看到了这一切，冷笑一声：“好戏才刚刚开始。”
在大家一波又一波的打击下终于都有些疲惫了，就在此时有个神秘的身影出现在大家面漆速度极快。老师看到这都傻了：“是旋蜂，（旋蜂比金峰体积小很多，双手尖尖像两把刀）还有金峰的后面竟然飞着旋蜂。谁脑子这么聪明想到这样的组合，可惜你遇到了我你们都不要出来。”
老师走出去手里拿着一个像苹果大小白色的玻璃球，里面有一种黑色物体在动。将其捏碎，黑色的物体从老师手上飞起缓缓的飞到空中云层的高度，接着天象异变还在周围懒散的白云开始向老师头顶上黑色物体聚集变黑。
“招云珠，难道他是……”
虽然他没有把后面的话说完，就已经看到老师浑身一闪一闪的黄色的光吗。接着双手朝天喊道：“天雷。”
他将自己的雷电打向天空中的黑色乌云后，一股更强的黄色雷电打向大地。直接把刚飞来的旋蜂烤熟掉。
在学校的老师都听到后山的雷声，老董在自己办公室对着一个男老师说道：“你知道什么人去了后了吗？”
“好像是弘亮老师带着自己班的那批学生上观察课。”
“什么啊，你马上派人去后山。一定要将洪亮的那些学生带回来，有什么闪失你教导主任也不用干了。”一听到是幻天的那个班级脸庞不由的抽出一下。
他也是经历过风浪的人，听到校长这样的语气就知道那群中一定有个学生被校长看重了，不然校长不会这么重视还给自己发脾气。所以连忙说：“是，是。”
“失算啊，可恶。不要以为这样就结束了，让你看看我的杀手锏。”那人拳头重重的敲在树上。
老师气喘吁吁的做在地上，幻天赶忙跑过去扶起老师。关系的问：“老师你怎么样了。”
“我没事就是有些累。”
“那我扶你过去吧。”
“恩，说来也奇怪。你明明有很好的天赋，上课你都在睡觉，遇到危险你总是冲在最前面。你让我又好气又好笑。”
“嘿嘿，老师讲的那些课我听头都大了。但遇到这种紧急时刻我却非常有精神，不知道为什么。”
“因人而异啊。”说道这里老师流露出羡慕的目光，自己交的学生都是读死板的书那一个能跟幻天这种天生实战主义的人能比的。回去后一定要好好教他让他们两者兼备这样才不枉我老师之名。而幻天却不知道老师所想的事情，只是一心想把老师扶到山洞中坐下。知道以后肯定会被老师这样的想法吓死，从此他就要走最不愿意的学习之路。
一个男子跑来：“老师金峰撤退了，向着一个点聚集着。”
老师带着心中的疑惑“好我知道了，你下去继续观察。”
“是”
老师一个人在不断的思考着：“他们为什么想一个方向聚集到底想干什么。”
等那个男生下去后，幻天问道：“老师，老师。”
老师晃过神来：“哦，你有什么问题。”
“刚才的那个男生难道有远视的能力吗？”
“你说的没错，每个班级都会有几个远视的人。虽然他们实力不强但在突发事故的时候可以当侦查兵用。”
“哦，我明白了。”
在空中的蜜蜂聚集完毕，便成了一条长蛇领头的就是金峰。它们舞动的身体开始在空中旋转，以一个直径十米为圆心。这根本就是风系用的旋风，冲向老师所在是山洞。
那我少年看到这里连忙跑来“老师那群金峰弄出一个旋风朝我们这里飞来，我们该这么办啊。”
“金峰弄旋风，那是不可能的。”老师在思考着：“以金峰的体重绝不可能，就算可以以它的旋转力也够，那道是旋蜂。”
想到这里老师恍然大悟：“是旋蜂一定是旋蜂，只有这才能解释清楚。快我们想办法堵住出口。”
