第二百四十六章：鬼门玄德
“能告诉我你到底是什么人吗？”幻天不动声色询问。
“告诉你也无妨，我乃大名鼎鼎六门之一鬼门门徒，玄德上人。”一副自负，不将任何人放在眼里。
“六门之一鬼门。”幻天瞳孔一缩，对六门有所了解，具老师讲，六门是很诡异组织，每个门徒都一种超乎常人理解的能力，上次袭击学校的就是六门之一死门，可见其手段不一般。
幻天想到自己火焰好像对鬼魂有克制作用，嘴角不由露出笑容，自信满满的说道：“我到想领教一下鬼门绝学。”
黑色火焰熊熊在身体上燃烧，鬼魂受着玄德指挥，一股脑冲过去。
在接触黑色火焰，无不发出惨叫，纷纷四散而开不敢在靠近幻天。
玄德眼底露出奇异：“你的黑色火焰很有意思但是这个呢？”
将自己周围魂魄放出，蓝光魂魄旋转消失，幻天发现自己四肢被牢牢主抓，自己黑色火焰向着他们扩散，顺着他们的手臂传入其身，火焰硬是被抽走，几人表情痛苦但是抓住幻天的手臂始终不放。
幻天有一种被掏空的感觉，电光火石之间发生如此喜剧般变化，让自己措不及防，玄德用一副神棍口音：“这是你的命数。”
“去你的，老秃驴，别忽悠我，这到底是怎么回事？”幻天到现在还强忍镇定骂道。
“中了司鬼觉得你能脱困吗？”玄德很善解人意解释，怕他不懂继续说道：“司鬼极难炼制，这也是我在这里摆下阵法的原因，为了引你的到来。”
“我？”幻天被其说的越来越没有头绪，玄德询问幻天：“这个地方位于，人之居，脉气势，关祸福。这里可以说是风水宝地，但是也是催魂夺命之所，周围建筑已经将这里断绝福气，所以每当夜晚降临会感觉浑身无力，体弱多乏，长持以往身体出现各种症状一到早上一切症状都会有好转？”
说完这一切转眼看向白衣小女孩，女孩一愣，完全没有想到自己家人困扰疾病是这样得来的，去看医生，每次都是一切正常，但具体毛病始终未成找到，久而久之都习以为常不足为奇。
“在这里生活的人他们的魂魄就是练就司魂最上层材料，也是我炼制鬼人必要场所。”玄德对幻天神秘一笑。
幻天被其看的内心一寒，他的话语明显是在说那个鬼人就是自己，这分明就是拿自己做实验。
玄德不忘向旁边小女孩说道：“我忘记告诉你了，练成司魂的魂魄都是一次性消耗品。”
“什么？”小女孩睁大双眼用一种难以置信的表情，玄德迅速将右手插进她的身体接着被转化为一个白球攥在手心：“所以你也必须尽一份责任。”
“因为她的魂魄比较特殊，所以我放她就为了让她成为你的宿主，这样我才能更加容易结合，毕竟你们有成功过的例子。”玄德缓慢的向幻天走来。
正准备将其打入幻天体内，有什么若隐约现的物体迅速抢夺自己手中光球，玄德不由发出冷笑：“烦人的家伙终于引出来了。”
“你不现身吗？打算我出手？”玄德不急不缓说道。
四周一片安静，唯有那颗球体屹立在哪里，过了会浮现一道人形身影，眉目紧促，留着一头刘海长发，其右手死死攥这那颗球体，浑身被蓝光缭绕，可以从清秀脸庞看出是位少年。
玄德瞳孔一缩，有种怡然自得：“果然是魂体。”
“你逼我现身，图谋不小。”那人缓缓说道。
“听说有一种人天生就可以脱离肉体以灵魂状进行行走，今天一见果然名不虚传。”玄德看着那人咯咯笑道。
