第五百八十七章：中国话
建德通用机场，这次与幻天上次所来大不一样，地表停放不少民用客机，还发出阵阵轰鸣，似乎随时等待起飞。
天空无数架飞机降落，发出嗡嗡响声，如果是在近距离足够能震的你脑门疼。
一大群人从检票口的另一边大门走出，上面明确表明出口指示，有一种白得像画过装的皮肤，浓郁的亚麻色金发，蓝色眼睛，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角永远带着那一抹微笑！
与国内人黑瞳、黑发、黄皮肤、有了鲜明的对比，绝对是真人版的洋娃娃，要让小女孩见到绝对喜欢要死，谁让她们手上几乎就捧着一个洋娃娃。
穿着一件棕褐色的夹克衫，外加一条淡蓝色紧绷牛仔裤，下半身毫无保留凸显其高挑的身材，手上拉着一个白色行李箱。
左右摇晃时候在寻找什么，时不时看着左手上带着机械手表，眉头紧皱，有点不不耐烦，却只能继续等待着。
过来一个急匆匆中年男子，开口就向自己询问：“Excuseme（打扰一下）”
“Whichwayisthetoilet?（厕所位置怎么走？）”
“Whereareyoufrom?（你来自着哪里？）”
“China（中国）”
“你中国人不说中国话！直走往前二百里拐弯，你会看到一个餐厅旁边就是，什么人……”说完女子就走到一边不再理会这个冒失的人，实在是太失礼。
这回倒是将男子搞蒙，第一次来这个机场就转的晕头转向，也怪这个太大，人流量太多，可能就这样阻挡自己视线以至于错过最佳时机，不得已再去问人。
还好自己英语还记得一些，没有彻底将老师所讲还回去，毕竟在中国运用的英语地方比较多，谁叫自己没出国，再加上自己专业也跟英语不着边，久而久之都有些生疏。
刚才能跟她流利对上英语纯属不易，可是万万没想到会有这么一幕大跌眼球事情发生，外国人不是都说英语的吗？
怎么现在都改成中国话，自己国内已经如此强大，开始同化外国了。
要清楚，外国通用就是英语为主，自己国内语言对他们就是天书复杂难懂，她这地道的中国话可是让自己羞愧。
中国大多数人，对英语都是处于一种半懵懂的地步，你让是我，我都不一定认识你，只要不出国外英语根本就用不着。
“诶呀，不行，不行憋不不住，得赶紧。”一阵风疾驰，撞不少人，终于到了指定目的地，方才长长舒一口气。
另一处，黑色寸头穿着还算是得体，是白色衬衫和黑色休闲裤，但是走路却十分颠簸，给人一种毛手毛脚感觉，火急火燎正赶来，见到站在姑娘，马上弯下腰解释：“Sorry,I'msorryI'mlate,there'sbeenadelayontheway.（对不起，对不起，我来晚了，路上有事情耽搁。）”
“Youshouldbeawarethatyouarealreadylateanditisimpoliteforawomantowaittoolong.（你要清楚，你已经迟到了，让一个女士等待太久是一件很不礼貌的事情。）”
