第三十七章：各自为谋
一个学生惊出声来：“老师他过来了。”
“猛·弯月斩。”一个白色弯月的的能量体飞来，将那人的头颅斩下。
那人紧跟着现身了对天磊不满道：“天磊你太不厚道了。”
“哈哈，修杰你不是也赶到了吗？”
“如果用你的能力帮我一程，我用得着跑这么辛苦吗？”
“不是时间紧迫吗？”
而那个头颅中有个生物从中爬出，一碰到外面身体就隐形了。可这个却被叫做修杰的人注意到了。
“好家伙，还会这招。你当爷爷我是吃素的。”马上两手就凝聚出两个弯刀能量体抛出。
只听吱吱的两声，一个有着黑色毛发的蜘蛛留着红血趴在在那里一动也不动。
弘亮夸奖道“你们走月一族的人就是厉害啊。”
“哼，那也比不上你们这些人啊可以用跟自己属性的技能，我们只能弄弄弯刀。”
“此言差矣，你们的弯刀对任何属性都有克制性。你们还把眼力连的很高在加熟练的控制你说有几人是你们对手啊。”天磊对走月一族高度的评好。
修杰看着天磊讨好的样子冷哼一声，一个大胆的男生走过去看。惊奇发现：“老师这个蜘蛛头上有一只眼睛。”
修杰毫无人性的评价：“原来是独眼隐形蛛，都进化到蛊王了。还被这么容易被我杀掉真蠢呢？”
“……”
“……”
天磊心说：“他才刚进化没多久都没有喝到新鲜的血液，补充自己。就被你把头颅斩掉了，就开始想跑了。可你的眼力太厉害没跑，多远就被你击杀。我都替它觉得怨了。
“回来的这么快，是不是已经得到了。”在一个隐秘的房间中，一个男子对另一个男子说。
“饿……，出现一点小问题。”
语气带着一些愤怒：“出了什么问题。”
“有学生突然出现在那边，我不得已动用了金峰和旋蜂。”
“那应该是学生上课外课，你只需要用野蜂驱赶他们就行了。根本就不需要动用金峰和旋蜂，你是不是打算对他们下死手。”
“饿，是的。”
“我说过现在不要惹事，不要惹事你们就是不听。先前一个叶一现在一个萧蜂，我还真不知道以后你们还会干出什么出来。”那人气消了一些接着说“难道就是这批人阻挡了你的，我不信。”
“天磊回来了。”
“什么，那个怪物回来了。该死现在对我们越来越不理了。”
“而且我的金峰王的最硬的表皮既然被打出道道裂痕里面还流着血啊，旋蜂王也多处受伤它自豪的翅膀也打出了几个洞以后让它怎么飞啊。”
“金峰王与旋风王应该能拖住他的，就算伤也不应该伤的怎么重。难道他已经是大师级别的人物了。”想了一下后看了萧蜂一眼，随手扔出一个盒子：“对了，这东西给你。”
萧蜂接过打开一看，里面有个两个小瓶子装在两种不同颜色的东西：“这是金蜂和旋蜂的蜂王浆”
“用这两瓶让你的蜜蜂好好补补吧。”
“社长这太贵重了吧”
萧蜂还想说什么，那人抢先说道“好啦，这就当你这么多天一直守着那里的奖励你以后不要在轻易给我惹事就行了。”
感激的点点头，就出去了。
那人在房间里自言自语：“成事在人，谋事在天。是不是我太心急了，社长啊社长你当初把这个位置仍给我自己去修炼了，也该是时候回来了吧。”
在校长的办公室中一人对另一人说：“校长这样做合适吗？”
“有什么不合适的。”
“可万一我们到那时候压不住他们怎么办啊。”
“你没听过一山不容二虎吗？”
“要是他们不火拼呢？”
“哼，不火拼。他们积怨极深由不得他们不火拼，就算真的不火拼。那两个领头的人一定会出来交涉，想方设法想联合起来对付我们。他们两个社团离心离德，你说能配合起来吗？”
“我想没可能，就算真的配合起来。只会互相托对方的后退。”
“所以说到那时候就能将其一网打尽，拔掉这个在我们眼前的两个钉子。”
“可到时候我们必定元气大伤，绝会不会……”
“你说的没错我也想过，但我们是内忧外患那。如果没办法拔掉内忧，我们如何有精力去对付外患呢。反过来说如果我们只对付外患，内忧在我们背后一道我们连哭都来不及了。只能拼没有我们的选着，在说你把绝看的太高了。我们把校园统一实力肯定会大增，这点也是绝忌惮我们的。绝的理念是不会打没把握的战，而且在这个地区除了我们以外还有七股势力，如果它自己不想被吞并的话，绝对会想到用最少的损失干掉我们，你说那还可能灭了我们吗？”
那人伸出大拇指夸奖道：“校长高明啊，及排除外患有能解除内忧。以后我们就能高枕无忧了。”
“怎么能这么说，只是立于不败之地而已。”
“对对对。”
“小李啊，你是越来越懂我心思了。”
“那也是承蒙校长关照，我才有今天啊。”
“小李啊，你的马屁拍的越来越响了。如果说出去谁会信，教导主任这么会拍马屁啊。”
“水至清则无鱼，人至贱则无敌。”
“孺子可教也，哈哈。”说完两人放声大笑。
