第五百七十三章：梧桐树
这节课是自习，可是还是有人带头，在上面朗读，下面的人不断的跟读，对于小部分不爱学习的人而言，这是哪门子的自习，选择鱼目混珠，搞起小动作，聊天的聊天，玩游戏的玩游戏。
幻天却坐在教室发呆，丁瑶找幻天说话压根就不理会她，也知道自找没趣，就没有在说话，在丁瑶心底，这家伙就是一个木头。
有句话形容对牛弹琴是没反应，现在到是真正明白这个道理，目前为止只有与他就是没有实质性的进展。
还有一点，家里的气氛变的格外奇怪，自己都觉得有些陌生，要不是这是自己家，都怀疑走错了。
父亲对自己的事情也不太热衷，有点敷衍了事的情况，这与他的性格成了截然相反状态，到底是什么促使他会做出这样的改变，丁瑶至今依然不解。
哪怕去问老管家，或者其他的下人，他们似乎有意躲着自己，不愿意与自己过分接触，就有的知道一些内幕的人，他们总是找各种借口回绝自己。
就连兄弟姐妹，似乎少不少人，都说他们去外出有事情，怎么可能，谁会相信他们所说，就连与自己关系最好的七姐罗宾，都不辞而别，招呼都不打。
这还是疼爱的七姐吗？在外人眼里七姐虽然凶残对自己格外的好，就连幻天的事情，自己也向她提起过。
两人可是从小玩的到，别人敌视罗宾或者戏弄她，自己一直坚定不移站在身旁，可以明白两人关系有多铁多亲。
丁瑶想破头脑也是想不出个所以然，弄的自己也变的消极，不知道该怎么办。
窗外梧桐树不自觉摇晃一下，只是表现很轻微，幻天心思早就飞到九霄云外，就在刹那功夫也跟着缓过神来，明锐感到一丝波动。
不敢确定这是不是危险的信号，但是对于环境的捕捉，似乎变的有些自然，不需要刻意去做，自己就会不自觉做出相应措施，感觉已经成为自己本能。
在经历这么多事情后，身体变的很敏感，却是自己一直都不知道发生变化。
“有人吗？”幻天瞳孔紧缩，尽可能想要看到它的动作。
“什么？”丁瑶被幻天这话吸引。
跟着幻天目光朝着梧桐树看去，并没有什么东西，感觉莫名其妙，幻天自己喃喃自语：“走掉？”
“到底会是谁呢？”幻天能肯定绝对是有人，它锁定自己同时，自己也探查到它，不过第一时间想到是在学校的邪恶势力的人，自己貌似跟他们有些过节，从始至终就是不明白是怎么挡他们的路，需要这样赶尽杀绝。
自己也算是一个安分守己的人，怎么老是有麻烦找上自己，还一件接着一件没完没了，就不能消停一会，让自己静静上课，好好学习天天向上，突然感觉自己好假，打肿脸充胖子自取其辱。
“就连学校都变的这么不安全了？”他们胆子也太大了，在别人眼皮底下都敢做事情，不担心任何的风险？
