第二百四十九章：门主鬼谷子
在一处无人问津位置，有位穿着黑色礼服，内是白色衬衫，脖子系着黑色领带，头戴一顶黑色爵士帽，手上有一副扑克牌，抽出一部分在胸前打开漂浮，射向四周，只听见一声声惨叫。
躲在暗处准备偷袭的人无一逃过，脚下闪烁幽光，身形消失从新出现另一处，很难想象是如何做到的，其距离只远常人无法估计，那人嘴角露出微笑，突然看到自己扑克牌有闪光，查看是红心三消失。
脸色一沉，这对自己绝对不是好消息，就在这时候，黄色光芒想自己射来，一个侧身躲过，十几位穿着灰色胸前有个A的标志服饰手上拿着各式各样武器有炬击枪、有双刀、有大剑等……其中一人说道：“鬼门主，鬼谷子，我们等你多时了。”
“你们真的很烦呢？”将手上的纸牌扔向他们：“强·魄牌。”
他们有条不紊组成队形，阻击他的攻势，远距离的先攻，而后是拿着近身武器的，最后有剩下凝聚一层紫色防护抵挡住。
就在这片刻间，鬼谷子早已经再次消失无踪了，他们只能唉声叹气：“又让他跑了。”
在袭击同时，身体悄无声息躲在阴暗处，毕竟自己目前不想与其正面交锋：“此刻既然出动了几百人就为了对付自己，其中不乏有一百是A级别的，还都十几人一组，断时间无法拿下他们，反而会被拖住，这样援军赶到对自己很是不利。”
“为了对付我还真是煞费苦心，我必须离开他们的包围圈。”见四周人以散去，自己偷偷迅速闪走。
巨斧凭空出现，向着自己后脑勺就砍去，本能感应危险：“飞·空悬。”
身体消失出现在高空，在一处楼顶一紫色连衣裙少女手上拿着最新研究的黑色炬击枪，其上散发当蓝光芒，嘴里露出得意微笑，向鬼谷子开一枪。
蓝色光线直冲向自己，根本来不及反应，一瞬间穿过自己左肩，身体不由自主坠落，紫色少女不满道：“打偏了。”
鬼谷子忍着疼痛，在撞下同时，用纸牌疯狂扫荡地面，有不少轻飘之物飞起，击打自己身体，仅此减少冲击。
在落地时，身体还是发出响声，似乎有几根肋骨断裂，鬼谷子艰难翻个身：“还真是飞的越高摔的越惨。”
“这次狙击手不简单，不想措施我看我真要留在这。”鬼谷子听到，四周急促脚步声，明显是有人正加速向自己这边赶来。
手上纸牌，发出蓝光，飞到周围贴在上面消失，一群穿黄色胸口有B标志的人，紧张守在那，不敢贸然接近。
对于他们的任务就是发现敌人第一时间报告，这样人物不自己可以对付，但还是有个别急功激利冒险一试，旁边的人却面面相望，他们走在跟前也没发现什么问题，有人坐不住也想分一杯羹，纷纷冲去，见身边伙伴一个接着一个跑去，被大部队带动本该不动的人也一拥而上。
鬼谷子突然睁开眼双手闪烁蓝光：“杀·隐牌。”
四周消失纸牌又一次出现，旋转切割他们的身体，顿时血流一片。
在另一批B级别人到来时候，都全部傻在当场，尸横遍野唯一个人B级别黄衣服男子在角落蓝色惨白瑟瑟发抖，有人急忙跑过去询问情况：“喂，到底发生什么事情。”
“我不知道，我不知道。”似乎神情受到极大刺激，不愿回想起之前的种种。
领头一人说道：“将他带下去吧。”
掏出手机拨打一个号码：“吉普队长，我们已经率先赶到地点，发现一人幸存着，神志不清无法得知详细情况。”
