第一百三十五章：战死尸
年老人随后赶到，大家叫唤：“校长。”
“怎么样。”老董问道。
“已经让火神全部解决掉了。”老董听着就走上前观望，那些被勒的人有些停住跳动，为他们做人工急救。
“这些头发是怎么回事。”老董疑惑问。
“是这样的，他刚才急剧衰老指甲和头发变的老长。对我们很严重打击，幸好火神赶来否则我们自己都危在旦夕。
老董忽然想起什么：“不好我们中计了，这只是一具分身。”
“什么？”
“天源学院，赶快回去。”老董率先冲回去。
一人在学院附近徘徊：“天源学院果然了不得，我的分身就这么被干掉了。”
放眼楼顶的亮光，嘴上露出笑容：“不知道把他们变成死尸，他会有什么表情。”
今天晚上是补习课，有个别老师留下来讲解。
有个人看到一位不认识，还没穿我校校服阻止他：“你是什么人，谁让你进来的。”
“你废话太多了。”迅雷不及掩耳之势掐着他脖子一扭断气，自己眼睛闪动，将他放下。那人好像从新获得生命歪着脑袋向学院深处走去。
在路上老董一直思考一个问题：他为什么会知道这么详细的消息，而且挑我们最薄弱时候出手。除了自己内部传出来的，决不可能对我们这么了解。
幻天伸着懒腰，轻松的说道：“终于写完了，在补习课真是要人命。”
杨格优哉游哉跟着雅静聊天，幻天一脸鄙视，雨婷在写着什么，大家该忙碌的忙碌，该休闲休闲。一切恰似美好，门外传来嘈杂声。大家急急忙忙往后跑，本来老师就不在集体探出头观望。
一个个满身是血，缓慢前进。有的脖子胸口被咬大块肉、有的歪着脑袋的、还有只剩下下半身却还能爬，尾随不停增加。
看过生化危机的都知道这样场景，面面相觑一时间都没有主意。
不知名一位学生叫喊：“跑啊。”
大家顿时乱成一锅粥，争先恐后想挤出门口。刚才还在门口立刻被挤回来，幻天拍着脑袋：“我的天那。”
“怎么办。”杨格拉着雅静的手对幻天问道。
“跟我来我们开条路。”双手按在一侧墙壁，黑色火焰不断冲击燃烧。就是不见倒杨格不由对幻天质疑：“你到底行不行。”
“看好了，猛·火焰拳。”黑色火拳打在墙壁。轰然倒塌，几人匆忙窜出。马上又把刚才位置弄的水泄不通，目的他们阵容却大义凛然说着：“你们先走。”
“你疯了吗？快跟我们一起走。”杨格催促道。
“我不挡住他们，人数会变得跟多，雨婷就交给你了。”不管杨格听得进去还是听不进去，自己已经冲过去。
“可恶。”骂一句，拉着两人就跑。跑一半雨婷挣脱杨格的手：“我要回去帮助幻天。”
“我的小祖宗，这时候你别在添乱了。”屁颠颠的跑了，杨格只能带着雅静跑。反而雅静不干了也挣脱，杨格疑惑问：“你又想干嘛？”
“杨格你到底是不是男的，丢下自己好朋友不顾。”说完自己跟着回去，杨格郁闷：“我这样做还不捞好，成了我的不是。”
被迫也回去，总比看着女友去送死好。雨婷看着幻天身影停住，杨格等人赶来却发现幻天对上他们游刃有余，好像技巧实战各个方面有显著提高，分析能力反应速度恰到好处，每次都能逃过他们抓捕。都有一种错觉，这根本就是他一个人舞台，一人就能解决全部。
“猛·火舞缭绕。”周围火焰充斥火焰围绕往里推进自己面前消失，杨格等人暗叹幻天已经跟大家差距拉开越来越明显。
“这么有这么多。”对于烧成焦炭不理，还有前仆后继人。
