第三百三十八章：老鼠异变
柳眉急忙催促：“愣在哪里干嘛，还不赶紧爬？”
幻天使出吃奶的力气，终于爬到顶端，有惊无险松一口气，娘炮的动作比幻天利索多了，不亏是专业的三下五除二就要上来，巨大触手直接毫不留情向他扫来，绳子承受不来冲击端开，娘炮掉入水中生死未卜。
“我们走。”薛宗心很是冷漠。
“你就不想办法，他可是你最忠心部下？”幻天对他这样表现忍不住开口。
“这是他的命数我无法改变。”不在回头只管往前走。
幻天不住叹气，提他感到不值，如此为他人卖命到头来却捞不到好，高老师走来拍着他肩膀安慰：“你无法改变他人想法，却可以走自己的路，你的人生还很长。”
“高老师…”幻天嘴里想说些什么，被他无情打断：“诶，你已经很出色，也算是我给你的忠告。”
“想那么多干嘛？我们还没脱离险境，一切等出去在说。”柳眉毫不客气弹了幻天的额头。
不过都只是徒增自己的烦恼，这一秒幻天释然，放弃本该困扰包袱跟上他们脚步。
娘炮挣扎的从水面爬到岸上，左立靠着在石像，忽然发现自己意识是那么强烈，内心有不小触动：“我也就只能到此为止吗？”
小章鱼又一次冒头，向着自己靠近，光线昏暗虽然自己无法看见，但是静静聆听，有一种摩擦声，知道有物体。
大触手都出现，不用猜想也知道八九不离十是小章鱼，反抗不过只是增添徒劳，任由它们遮住自己毛孔，安详死去。
驼背章鱼站出，小章鱼一哄而散，只剩下没有呼吸的尸体，它不假思索扑上去。
幻天等人前行，周围都是老鼠和蝙蝠尸体，这熟悉场景是之前与柳眉逃离火球的地方，不过地上多了圆球的黑色丸子，不知道是什么成分组成的。
幻天捡起一枚查看，质量较为松软，还有不少粘性和弹力，至于其他看不出个所以然，本想试着舔一下是什么味道，只能想一想墓穴里的东西，乱舔那就是嫌命长。
幻天可不敢赌这个，柳眉毫不留情踩下去，直接变扁了，没有在意幻天举动，见她都这样，就不在思索，随手一丢，扔到别处。
“谁啊乱丢东西，砸到人很疼的。”有人出声埋怨。
幻天很奇异看着那个方向，大家也将手电筒照向那个位置，两个男子畏缩在一起蹲在一个角落。
这两人幻天见过，是那对大难不死的难兄难弟，叫天哥的男子发话：“不要照了，很刺眼的。”
幻天奇怪问道：“你们两怎么还在这里？”
“别提，被天降火焰欺负，我们也寻找到一个洞口。”说着有些唉声叹气。
幻天内心纳闷：“是跟我找到一样的？”
继续聆听他的话语：“我们爬进去，在里面我们看到一张不寻常的人脸。”
幻天有些不相信他们所说，毕竟当时利用火焰的余光看到周围，并没有他们所说另一个洞口。
“怎么个不寻常？”幻天好奇心更加浓重。
“眼睛白瞳，满脸黑色的毛发，而头顶却是光秃，身体暴露，还有不少的黑点，下半裹着一件皮衣，指甲稍长，正在啃食一只老鼠的尸体，我被它强行塞进嘴里一块肉。”嘴角流露一丝血迹。
幻天看到的确不假的，他的表情还有一丝惊魂未定：“我们及时退出，他也没有追逐出来。”
“原来如此。”幻天大概明白个所以然，薛宗心淡定开口：“带我们去看一下。”
确实如他们所说，是一个洞口，只能够一个人过去，这时柳眉主动发言：“我们还是不要一探究竟，能在这存活下来都已经是奇迹，也许不能叫做人类。”
