第一百六十章：龙邦VS神宗四人
在另一边，一幢大楼内有四人在围剿一人。四人一个人比一个奇葩，一人面带凶狠，好像谁都跟他有仇。一人模样长的很是奇特跟外星人一样，不知道还以为是活着的外星人。一人眉心开一个大洞，可以看到里面的大脑在跳动。一人面带苦涩，不知道的人以为他家是不是死了人。溘然是莫狠，鲁奇山，天洞，苦瓜。
被围在中间身穿黄衣男子，露出诡异笑容：“老头就派你们而来，是想检验一下我的实力吧。”
莫狠冷哼：“龙邦，这次你插翅难飞束手就擒吧。”
龙邦扫视他们一眼：“就凭你们也想留下我。”
“动手。”四人同时发动进攻，显现红黄蓝绿四道符文碾压。龙邦站在那里纹丝不动，其面孔变得狰狞恐怖，周围升起一道若有若无的气墙，从容不迫的抵消掉他们的攻势，四人感受道他那冰冷刺骨寒意，不是身体的而是心灵上的。他们只感觉在面前不是活人，是个冤魂厉鬼。
鲁奇山开口：“你练成了，阴魂体。”
龙邦赞叹：“鲁奇山不愧是博览群书的人，我却练出了。”
“不愧是哪位的弟子，我很好奇？你们为什么全都反叛他呢？”天洞充满疑惑。
“他不过是利用我们而已达到自己的目的，叫道我们这些有潜力有资质的人为他做事情。企图掌控我们，反而我们不想一直寄人篱下想摆脱他，成就自己的一番伟业。”龙邦毫不顾忌说出来。
顿时明白他们几人想法，他们是有野心有报复的。他选他们肯定看中这一点，但是出乎他的意料的没有一个人愿意在他的阴影下成长纷纷离去。
“现在你们还觉得能留下我吗？”对他们嘲讽似乎在看蝼蚁般，那种不屑让人看都会很不自在。
天洞动动嘴唇：“的确我们不是你的对手，但是你忽略一点就是为什么每次都是我们一起出动。”
“为什么？”无所谓回答。
“因为我们是阵眼。”说完散开，四人身体分别红黄蓝绿。身体铸成一道道符文往地下渗透，四人符文碰撞相容一个大阵晃晃转动。
龙邦只感觉自己气息在不断消散，旺盛的阳气在攀升。龙邦脸色一黑：“消融阵，原来那些被你们追杀的都是败在这招上。”
莫狠发出警告：“在给你最后一次机会，你跟不跟我们回去。”
“回去，过着那般虚伪的生活。明明就是狼却要披着羊皮的做羊，你们累不累啊。”嘴里不饶人，指出那里生活环境。
苦瓜说道：“你已经误入歧途，今天我们就清理门户。”
龙邦放声大笑：“哈哈，哈哈。鹿死谁手，还不知道呢！杀•魂聚我身。”
周围呼啸涌出大片的鬼魂，钻进龙邦身体。阴寒之气外泄，不断飙升。
龙邦怒吼：“啊。”
四人顿时感到压力大增，进来的时候就已经发现不对劲的地方。也没有细想就冲进来，因为每次执行任务都是圆满完成没有任何纰漏久而久之对自己过分的自信。
眼下，看来这里绝对是不祥之地死了不少人。他选择反而最是适合自己，现在被他反将一军我方陷入被动。隐隐约约有压制不住的迹象。
阵法抖动，四人齐齐被震的倒飞而出。龙邦面容阴森惨白，似乎大病一场。身体散发一种霸道绝伦气势，森携带灵魂上的悸动。刚才说他是一个鬼怪，现在可以说他是一位强者，是以绝对压倒性的力量。
四人脸色都不太好看，甚至感觉到自己有死亡危险。心里之犯嘀咕，如何度过眼前的难关。
