第一百零二章：谈判
在牢房幻天躺在雪凌大腿上喃喃自语：“对不起是我害了你。”
“小傻瓜现在说这个是不是有点晚。”
嗒嗒
脚步声，侍卫给其开门。羊头和豹人出现在面前，吩咐一下那人下去。友善话语：“我会在国王面前保举你们的。”
“无功不受禄说出你的目的。”
“跟聪明人说话就是省劲，我要你帮我夺取王位。”仔细观看他，羊头、人身、蜥蜴下部分：“你是艾羊家族的人。”
“没想到精灵使者还知道这个家族？”
“谁人不知曾经王者，而如今却是臣子。让我好奇的是，他怎么会让你们家族继续活着。这对他是潜移默化危害，一个会控制的呆在这说不定什么时候成为孤家寡人了。”
“我不知道他想干什么，我必须先下手为强。”雪凌也不啰嗦直奔主题：“我能得到什么？你能给我什么？”
“我会带你去，你想去的地方。在大殿你照我说的做就可以。”
“就这么简单？没有别的？”
“对。”
“那好，我要他的权杖。”
“没问题我会想办法。”
“你就不问问我拿它来干什么，不怕我对你不利。”
“我有我目的，你有你的想法。唯有诚信才能合作，这点我深信不疑。”
“这么说我们哈志同道合。”
“可以这么说。”眼神盯幻天眼睛恍惚片刻：“为我所控。”
“我已经减去他的痛觉，相信他会好受些。”说的很诚恳，雪凌越觉得虚伪：“你觉的我会相信你说的话。”
“信不信在你，而不是在我等我消息吧。”招手豹人把门关上一切远去。
“玩政治都是老狐狸，让我办事又抓我把柄。进退两难，幻天啊幻天我雪凌一世英名要给你玩完了。”
在他们聊天时幻天安详睡过，雪凌都有些欲哭无泪这时候还能睡的如此安稳。
大殿内，国王闷哼：“公爵有何事情。”
“国王现在把精灵使者等人关起不好。”
“偶，公爵有什么意见。”
“精灵使者必定是精灵代表，我们贸然逮进让其知道怕对我们不力。”
国王心里念叨：“怕是你对我不力吧。”
不管怎么样敷衍之词还得说： “公爵心曦本国真难得可贵，并不代表我怕精灵惹毛我照杀不误。”
“你真敢杀早杀了会等今天。”心语，对他也是鄙视。两人吹鼻子瞪眼互捧：“国王说的是，自然不怕精灵但破坏我国安宁不值得。”
“公爵的话语王甚是清楚，代我好好考虑考虑。”挥手示意下去，前脚刚走后脚另一个人出现跟国王十分相似很魁梧：“一切都在计划之中。”
“很好，公爵不知道是谁送谁一份大礼？”
“大哥当年为什么不灭了他们，就不会现在事情就不需要做准备。”那人愤愤不平，国王苦笑：“不是不想灭，虽然夺取王座。但整体实力略强些，真的大起来谁赢谁输不知道。都不想便宜别人一直拖，随着明争暗斗公爵一方实力下滑很多。他知道在不出手以后就没有翻盘机会，内部开始分歧。”
“这是好消息啊。”
“的确是好消息，可我们内部也开始。”
“什么怎么会这样？”
“还不是我们好公爵想出来的。”
“哪个混蛋敢分裂我灭了他。”气呼呼想跑出去，被国王叫住苦口婆心教育：“等等，看看你还是这么冲动。所以父亲没有把王座给你，放心把都给我压下了。我在世他们还不敢怎麽样，离去之前他绝不能活着。”
