第五百五十四章：白寒凝
听以前姬姐对梅姐身材和气质评价过，她的肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。
“梅姐。”冷艳玫瑰恭敬说道。
“白寒凝，你执行的任务也不短了，对今后有没有什么打算。”梅姐声音不大但是却有一丝威严蕴含其内，迫使自己立刻做选择。
“我这一切都是刺香赠予，不敢奢求什么，只会竭尽全力报答，哪怕赴汤蹈火在所不辞。”白寒凝不敢犹豫马上回复。
“好，我给你一严峻的任务。”抛出一张照片在地上，自己上去捡起，上面是个有着白色头发的青年，这个人自己还认识，记得又一次忘带钱，是他帮自己付的，最后因此相识相知成为朋友。
“有问题吗？”见白寒凝愣神半天没有做声，梅姐开口说道。
“没有。”白寒凝重新调整情绪。
“那好你先出去。”梅姐随意打发自己离开。
躲在一旁的，一头红发穿黑色紧身连衣裙姬姐走出来缓缓说道：“你还真虚伪，让她亲手解决掉自己的朋友。”
“你就这么对你的救命恩人说话？”梅姐白她一眼很不满。
“切，你能管住我的嘴吗？”姬姐不屑说道。
“哎，你要知道，刺香不允许有情感掺杂其内，会影响她正确判断，做出截然相反事情。”梅姐娓娓道来。
“你这样高压政策，早晚会将人逼入绝境，万一出现一个反扑……”姬姐大声斥责她，毫不留情的批评。
“好了，不说这些，谈谈你这段时间的发现。”梅姐眉头紧皱，一本正经说道。
“我无法了解最深的东西，他们也不会给我机会的，国家内部不简单，保守估计实力不亚于一个宗门。”她不想继续这个问题，只能将这个放到一边，只能一针见血分析当下形势。
“你说他们会不会向神宗宣战？”
“不会他们不会这么愚蠢，神宗早就根深蒂固，想动摇绝非易事，到时候万一两败俱伤给别人趁虚而入渔翁得利，那样的损失不是他们能接受的。”
“那会不会向我们动手？”
“会，在我被抓住也就稍微囚禁并没有做些什么，不过我猜错他们会步步蚕食逐步瓦解我们这帮势力，他们要的是大一统，绝对的和平与安宁。”
“有纷争就会有动乱，人的欲望永无止境。”梅姐已经充分理解人心真实想法。
“就算如此，我还是想插一句，黑暗已经行动，我们这样的中立不会长久。”姬姐刻意提醒，刺香一直以来都是两边倒，很会见风使舵，但是绝对不会触碰底线，所以保持相对的平和。
所谓内方外圆，对外做事情需要圆滑，对内需要井井有条刚正不阿，如果无法做到，你将失去立足之本，比经济比能力，刺香要比其他的组织差很多。
之所以能长期保持屹立不倒，都是自己等人作风优越与突出的结果，归功到底是关系打得牢固，现在趋势正在一点一点变的鲜明，两边都无法睁一只眼和闭一只眼，都迫切需要打破这个局面。
