第三百零一章：紫金葫芦
这又是什么情况，幻天和柳眉诧异目光注视这一切，而它们始终排外在那个位置久久不散，好像有什么东西深深的吸引住住它们似的。
对于它们能有条不紊节奏，幻天瞳孔一声，如此整齐划一步骤，分明就是被人长时间训练而出，逐步形成固定自己的一套方针与意识。
“难道是守护重宝吗？”幻天心底猜想可能是结果。
“有异物出现？”柳眉眼珠一转，突发奇想就对幻天说道：“我们要不过去看看说不定会有所发现。”
“嗯。”幻天扫视无意发现，在挽着自己的手臂，手掌一直放在小背包内，看似这种经意举动尽收眼底。
在行进时，幻天脚底感到一阵刺骨冰寒，忍不住打一个哆嗦，走在前面柳眉望着步伐缓慢的幻天说道：“你怎么了？”
“你没感觉到吗？”幻天好奇问道。
“你说什么？”柳眉感到十分好奇，不明所以。
幻天小声呢喃：“就我一个人感觉到了，这到底是为什么呢？”
两侧打战异常激烈，但是无一不是在靠近萤火虫位置停止各自离开，这里似乎是它们不敢靠近的界限。
而自己脚底这股寒流一阵一阵，像是赤脚在下游小溪旁行走，越往上游走就越川急，都抑制不住发抖是躯体。
柳眉也感到异样，幻天那哆哆嗦嗦的身体出声询问：“你没事？”
“我还好。”幻天表情僵硬，嘴唇发白，就是自己冰寒交加，无力忍受时候，身躯莫名涌出一股暖流，流走体魄每个角落，不到一会儿幻天再次回复正常。
变的完好如初，幻天忍不住拍打自己脸庞：“我不是在做梦？”
“我怎么发现你神经兮兮？”柳眉轻皱翘眉，对于幻天一会这样一会那样，都不明白他到底干嘛。
一股吸力从脚底传来，迅速吸收着什么，身体出现一道光泽，体内九块板块彻底链接在一起，浑身充斥强大力量，脚尖点地整个身体抛出腾空成弧线，落地刹那另一只脚点地，身体直线加速前行，一瞬间就超越前方的柳眉，柳眉有些摸不着头脑：“这家伙怎么一下子变这么生猛？”
最先迈出脚跟上节奏，已经被兴奋充斥大脑，这次速度比之前更快，似乎每迈出一步都能提高不少速度，打算继续尝试下去时候，另只脚再也无法迈出，身体变的不在协调，向着侧面滚倒。
“不能在加速了吗？”幻天起身拍打身上灰尘，不知道是被自己吸收光了，还是身体达到饱和不在吸收，接着那种亢奋感觉也随之消失。
从回平静心底多少有些失落，并不满意现在状态，认为自己能会有更大突破，俗话说有得必有失，调整自己心态不去想这些，有总比没有要强这样安慰自己。
“你到底是怎么做到的？”柳眉走开咨询道。
“秘密。”幻天对她眨巴眼睛，柳眉一副气鼓鼓模样：“哼，装什么大尾巴狼。”
柳眉心痒难耐想知道幻天怎么突然变这么厉害的，可看到幻天一副吊儿郎当还吹着口哨，两人对视一眼，柳眉就扭曲不去注视他，眼不见心不烦。
一路慢悠悠来到山顶，这里已经被萤火虫发出的亮光照射，变得跟白天无意，中间摆放一个圆锥形石台，里侧有凹槽流露出白色水面，在萤火光下额外耀眼。
紫色外表葫芦，底下克制镀金色莲花座，上半葫芦雕长条波浪花纹，一块金色圆盘悬浮其中。
“紫金葫芦？”有些疑惑不肯定道。
