第五百九十四章：大股东
“这个真不行，上面规定统一的价格，不允许降，而且您要的价格太低了，我们无法接受。”销售员内心郁闷无比，一千元的衣服，硬是要求几百元卖给她。
砍价也没有这么砍价，这分明就是明强没有区别，这还需要赚什么钱，明送给你得了，真是受不了这些人，就是故意来找茬。
都说外国人大方，这个人怎么看起来如此小家子气。
这时候同样是穿着西装的男性恰巧路过，今天两边僵持不下，于是走过来询问：“怎么回事。”
“经理，她这个价格……”女销售员立即见到救星，吞吞吐吐说道。
“好知道，交给我。”男经理彻底接受此事。
女销售员顿时松一口气，遇到这种胡搅蛮缠的人就是心烦，现在可以彻底甩掉包袱，何乐而不为。
“是这样的女士，价格无法变动，如果说是价格昂贵，您可以买几件偏低，我在外加一些小饰品怎么样。”男子很礼貌说完，就命旁边女销售员去拿。
摆放在眼前，都是一些十分精致的东西，只要是人一眼看过去都会觉得不凡，经理颇为有信心，外国人就喜欢这种。
女子冷艳扫视一眼否决：“将这些破烂拿来干嘛，当我好忽悠？”
男经理顿时脸色不好看，因为是客人所以给予相应的礼貌与方便，如果一味的要求，自己也是有脾气的。
要清楚自己可不是慈善家，还需要靠着这个吃饭呢。
“如果您是真心想买的请不要敷衍我们好，我们的耐心是有限的？”男经理板着脸正色说道。
“你们就是这么跟客户说话的，还说顾客是上帝，对你们而言是不是有点虚伪。”女子一针见血指出。
“上帝也是分人的，不是什么人都可以成为上帝，如果别人都蹬鼻子上脸，我还称呼他为上帝是不是很不妥。”男经理一点都不输说道。
“很好，将你们老板叫来，就说我很不服你们的态度。”女子不依不饶。
“这事情我们能做主不需要。”男尽力直接否决。
女子拨打电话嘟嘟直响：“妙真，我在你这服装店。”
“好，我马上来。”电话那头女子很是兴奋。
男经理瘪瘪嘴，就这点计量也想忽悠自己，早就过时了，很多人使用过，再说自己老板姓李，不是姓妙，装还不如装像一点。
见到来人，穿着时尚的外表，有着一头乌黑亮丽的秀发，带一顶咖啡色卷边圆顶小礼帽，白色娃娃衫，在衣领处有一个黑色、蝴蝶结，外加一个粉色百褶短裙，配上同样色彩的长丝袜。
更加吸引人，在她那精致的银白色的高跟鞋和有着西方特色的孩童图案的手提包，再配合上她那娇嫩的小脸，不知道还以为她是一个学生。
要不是自己的年纪与其相仿，还不一定会与其相认。
“大股东？”男经理当场石化，怎么也没想到平时神龙见首不见尾的人会出现在自己面前。
