第二百一十三章：罗宾之死
“很好说的没错，我们都是压榨的可怜虫。”对于亚丹尔·乔夫的话，罗宾既没有承认也没有否认。
“说句实话我都舍不得杀你了。”亚丹尔·乔夫的怜惜，让罗宾作呕。
这位杀人不眨眼的父亲，会有仁慈的一面才不会相信，要有也唯有对待他们中最小的丁瑶才可能有。
见不理睬自己，亚丹尔·乔夫摆高姿态说“还有什一并都使出来。”
“如你所愿。”双手撑开，身边密密麻麻长矛，看似将近三十多把的架势，手指血雾一股脑射去。
每射出一矛贯穿血雾，最终将虚幻身形毫无保留呈现在面前，剩余八把分别插在左手、右腿和胸部。
罗宾脸色苍白气息紊乱，而亚丹尔·乔夫狂笑不已：“不亏是我的女儿。”
身上的长矛未停留太长时间就消散了，注视罗宾有喜悦、赞赏、毒辣、阴森，这一刻他想了很多……
能有今天的成就，肯定离不开平时的吸食，这足以证明惨死在她手里的人，绝对不在少数，具体是如何存储这么庞大的气血，让自己百事不得其解，每个人都是极限的，先烈尝试的不在少数，成功不过寥寥无几。
自己从出生后就检查过他们，并没有什么突出的地方，排除先天的那就是后天，到底是得到什么机遇还是说受人指点。
好奇归好奇，该做的事情一定都不能拉下：“都用完了吧，现在该我了。”
造成的伤口在愈合步步紧逼，罗宾脸色十分难看，就在跟前打算动手时候，罗宾嘴角的弧线露出得意之色。
他很是奇怪罗宾的表情，接着身体某部位不受控制膨胀收缩反复的循环着，以难以置信的面孔看着罗宾：“水银。”
脑海浮现之前，罗宾插在自己颈部的匕首，歇斯底里的怒道：“你既然给我注射水银。”
众所周知，水银对吸血鬼伤害不大，但是印象身体机能的运作，产生阻碍作用，这遇到生死之战是致命的。
罗宾就是抓住他的大意才得手，现在不怕他反击就怕的他不攻，太了解他的一旦情况不妙跑的比谁的快，绝对不会做没把握的战争。
亚丹尔·乔夫信念一动：“留得青山在不愁没柴烧，不必逞一时之快。”
转身疾驰而去与罗宾所预料不差，等着痊愈在进行反击。
附近走出一位中年男子相貌既然与亚丹尔·乔夫一模一样，眼神尽是淫笑的目光，罗宾冷淡扫了他一眼：“希望你能遵守承诺。”
“我这人言出必行”走在近前陡然话风逆转：“不过……”
“不过什么？”罗宾询问。
刹时，一把匕首插进罗宾身体，安慰拍着其肩膀：“我的诺言，从来只兑现死人。”
罗宾难以置信的看着他，致死依然保持那个表情，似乎死不瞑目，狂笑现在另一位方向离开。
另一人悄悄的走出脸色多处伤疤颇为叹息：“与财狼为伍，就要小心被他反噬。”
为其闭上双眼，目视那人远去的方向。
