第五百五十六章：玛格丽特
背后突然有人拥抱自己，还咬自己最敏感的耳坠，浑身直接触电，不管三七二十一，抓起在肩膀上的手臂给其来一个过肩摔，那人也是早有防范，关键时刻双脚夹住白寒凝脖子，避免别摔倒在地。
在利用身段的坚韧性，接力转圈使白寒凝身体摇晃，无法真正的站稳脚跟，双目凝聚在这一刻，脚上的力道比之前都要厚重，白寒凝被毫不留情摔飞。
自己得以重新直立，千钧一发在下落白寒凝身体控制幅度，在旋转过程，落地只是单膝跪倒，一手撑着地面，屏气凝神望着她。
“干嘛这个表情，搞我们是仇人是的。”那人其实是位女子嬉皮笑脸说道。
穿着很是普通，并没有什么艳丽，是一套运动装，上衣是红色背心，下身是一条黑色短裤，头发湿漉漉，额头冒出细密的汗珠，呼吸有些气喘，显然是刚运动回来。
“我不喜欢你这种打招呼的方式。”白寒凝语气依然冰冷不带任何情感。
“下次人家会注意的。”那女吐着舌头。
白寒凝不在理会她，沉寂在自己的世界思考问题，可她却纠缠不休，就是不愿意放过自己：“寒凝你脸色写满忧郁，你有什么心事，跟我说一下呗，我好帮你参考参考。”
被烦的没办法双手捂住自己的耳朵，不想听她的话语受到影响。
“怎么了，怎么了，你别走。”那女叽叽喳喳没完没了，垃圾话不断。
那女见长时间无果，悻悻离开，白寒凝往常一样独坐在酒吧，点一份自己熟悉的鸡尾酒：“玛格丽特。”
“好的。”调酒师答应一声就准备。
“你果然在这里。”白发男子直接坐在自己旁边。
脑海迅速联想照片中的他，不知道如何去面对，一时间看有些呆木。
“你怎么了，我脸上有花吗？”可能是自己家里那个小鬼恶作剧，每次都在自己脸上乱涂乱画，有时候都没洗彻底还有残留都不清楚，是朋友帮忙提醒的，这次出门有些匆忙没注意，手指左摸摸右摸摸脸。
“没啊，你第一次用这样眼神看我，是我吴昊荣幸吗？”吴昊没脸没皮说道。
不屑看他一眼，就收回目光，吴昊不以为意，刚才举动不过是自己自作多情，她的冷淡配合妩媚容颜，还是那么孤芳不自赏，让人忍不住想去触碰。
自己见过不少女，认为自己心境足够成熟，能够从容不迫驾驭任何事物，当第一眼见到她时候，就让自己无法自拔，也唯有她，才能乱自己心神。
正当她没钱，自己义不容辞出现为其付款，为之后事情埋下伏笔，在想尽一切办法跟其打好关系，就为了将彼此更进一步。
她的不温不热的态度让人琢磨不透，到现在依然处于比较尴尬的局面，想要让她认同自己的路还很长。
“给我来一杯，玛格丽特。”吴昊点与白寒凝一模一样。
“离我远点。”白寒凝又一次拒人于千里之外。
