第七百二十二章：分解≠消磁？
幻天早就是知道会是这样的结果，随着实力的增强，越发觉得这防护是越来越鸡排骨，除了有时候能迷惑一下对手，压根就没办法起到真正的防护。
“你没事吧。”幻天将身上石子抖落，关心的说道。
完全就没有晓琴那么多思绪，还有繁杂想法，当务之急就只有一个想法，全神贯注应对眼前的难关。
“没。”晓琴摇摇头，控制语气，简短的回应一声。
上一次自己也是这样想入非非，害自己陷入险境，这次绝对不能犯同样的错误，重新收起杂乱心神。
锤子从中抽出，再次想要对晓琴等人发动攻击，幻天不满嘟囔着：“还真是阴魂不散，没完没了。”
见识到它的破坏力的恐怖，让幻天心有余悸，这次两人很有默契，分开躲避，二选一的结果，锤子果断选择晓琴，将幻天率先忽视在外。
晓琴压根就没想到这么坑，二选一还选自己，太过于悲催，没时间多想，专心致志应对它猛烈的攻势。
倒是将幻天置入无所事事地步，只要晓琴不挂掉，自己目前绝对是安全的，有些欲哭无泪，自己明明是最弱，却偏偏不找自己，这是什么逻辑，按照常理不都是挑着软柿子捏，格外的好捏才对。
既然没办法帮忙，那就坐着想办法，他们来回走动，虽然晓琴每次有惊无险避过，但是却一种很艰难的压抑情绪，不知道为什么，它锁定自己位置，十分迅速，根本就不在犹豫，完全是移动的雷达。
就因为如此，迫使自己不敢有任何的放松意思，反反复复循环，终于被幻天捕捉到一个细节，只要是晓琴施展带电攻击，锤子攻击就会变的异常强劲几分，这到底是为什么？
晓琴精神高度集中，早就汗流浃背，躲避都感觉吃力，哪有闲工夫去注意其它，一丝不苟被幻天看在眼里，进行细致化分析，正所谓当局者迷旁观者清。
“到底为什么呢？电力、电能、电磁…”幻天脑海冒出几个词汇，一一用排除法，说道最后猛然灵光一闪：“电磁，磁力。”
电在特殊情况下会产生一种磁力，有着锤子电流疏导，金属外表早就被磁化，在面对晓琴的电流，就会产生相互吸引的磁力，方便它们穷追猛打。
“如果自己猜测成立，这样很棘手。”幻天眉头紧皱，没有好办法破除眼前僵局。
长此以往会加剧晓琴消耗，一旦虚脱等待着她只有死亡，其实幻天内心是很焦急。
幻天手掌，下意识涌起一团火焰，目光直直盯着，将远处一块被割破衣服布料，在地上静静躺着，随着打斗被溅起飘扬，落于掌心火焰内，将其灼烧殆尽，不过只是无中生有，心血来潮的举动，却被自己分解，成一段浓稠的液体。
“分解≠消磁？”幻天略有所悟，脑海忽然突发奇想，有个不知名的念头闪过。
全然未曾注意到，液体滴入掌心，印的十分通红，不安分的划过皮肤，向外在流淌，携带熊熊火焰，不断向下渗透着，滴入地面，展现一种鲜红光芒，直至泯灭，凝结成混合尘埃的固体。
