第三百三十四章：火攻
他根本不知道，上课除了睡觉就是聊天，学都没学到什么听讲，柳眉有个很有学问的爷爷每次都缠绕他给就讲解各种奇思妙想，深深的吸引，就久而久之懂东西越来越多。
幻天都有些自卑，说出去自己是高中生都嫌丢人。
幻天在遐想的同时，柳眉悄悄在地面捏着泥土，表情十分认真，做出十几个泥球，幻天疑惑的问道：“你不会用这个加重重量？”
“那你有更好的办法吗？”白幻天一眼。
“方法有很多种的，看你想怎么弄？”幻天来了兴致。
“偶，愿闻其详。”
“比如说，用石头。”
“这想法是比较充分，虽说它们的卵有较强的粘性，但是你有没有考虑过哪来的那么多石头呢？”
“这个问题很简单。”幻天指向上空。
“你说石壁？这里是特意被修建其强大不会被轻易的破坏的。”柳眉吃惊幻天的想法。
“你忘记，我可是用火系的。”幻天一脸的笑容。
柳眉毫不留情给幻天脑门重重敲击一下，幻天捂着头不满说道：“你干嘛打我？”
柳眉盛气凌人说道：“你还好意思说，这样非把卵融化不可。”
“我距离远点不行嘛？”
“有了，你还是别想馊主意，老老实实听我指挥就可以。” 柳眉舔着嘴唇表情很是得意。
嘶嘶声，已经有不少章鱼过来，就听柳眉高叫喊：“用你的火焰，将它们全部都烤熟了。”
“这么多，好吧。”幻天叹口气，依然照做：“强·大火葬。”
双手紧靠大地，火纹游走形隧道，一阵火光过后充斥一股难闻刺鼻的气体，随着渐渐飘散，另一股芳香四溢吸入肺中，让人回味无穷忍不住垂涎三尺。
“就是这个味道，烤熟了，不亏是烤鱿鱼。”柳眉说着都行动，要不是还有任务在身，找就扑上去饱餐一顿。
“这样你都吃，要不要洗一下。”幻天怕她闹肚子好心提醒。
“不干不净，吃了没病。”柳眉俏皮跟幻天眨眼。
“这是什么理论。”幻天有种想吐的冲动。
咚咚~
似乎还有什么在活动，柳眉很不高兴说道：“看你没处理干净。”
“真是这能怪我？一般情况绝对是能烧死的，如果正好躲在某个地方，有抵挡之物也是躲过一劫。”幻天内心无语。
火光照射下，只见变异章鱼浑身赤红，触动六根都已经打卷，仅仅靠着两根苦苦支持，走路颠簸，看样子摇摇欲坠。
“不过只是强弩之末。”柳眉跨步上前，手拿银针打算给其致命一击。
“小心。”幻天提醒一声。
特别是在垂死挣扎那一会，会绝地反扑，为自己谋取最后一丝生机。
往往那时候都是致命的，一不留神倒下是它而是自己。
距离十分的近，章鱼突然吐出长舌直取咽喉，柳眉反应迅速扭头，左手食指与中指夹住舌头，右手轻轻拨动几下，章鱼不自觉的一直点头，音速渐快，手指为兰花形，神情格外投入，仿佛身临其境。
在幻天看来，这怎么像是在弹奏一种乐器呢？
崩~
舌头被她硬生弹断，鲜血洒落，章鱼倒地抽搐然后停止不动。
柳眉心不甘情不愿说道：“我还没有尽兴，怎么就断了。”
幻天差点一头栽倒在地，章鱼都给你折磨这么惨能留点口德吗？
“开工，将这群尸体扔上去，加油哦。”柳眉鼓励伸出右拳摆在胸口。
“这么多就我一个干？”顿时，幻天感到头大。
“你难道想让我一个弱女子，去搬如此沉重的尸体？”表情怯懦，泪汪汪的大眼注视自己。
