第三百一十章：两人斗嘴
真不知道为什么要这样设计，失望同时继续向着别的角落摸，柳眉突然叫道：“你有钥匙对吧？”
“有，干嘛？”幻天疑惑回答。
“你将钥匙对准那个铃铛缝隙，往里戳戳看说不定有什么发现哦。”对幻天眨眨眼，弄的幻天起一身鸡皮疙瘩心说：“她会是吃错药了，还是有什么阴谋呢？”
依然经不住好奇，用银色钥匙插入发现好像卡进去了，怎么拔也拔不出来，幻天焦急万分：“我滴乖乖，这可是我家门钥匙，坏了我可进不了门。”
用出浑身解数，还是纹丝不动，弄的幻天脸红筋涨，突然向右推动。
轰轰~
门很自然的打开，而自己的钥匙却留在哪里，幻天很迷茫的看着这一切：“这也可以？”
柳眉闲庭信步走开，还时不时吹着口哨，一副悠哉模样。
看的幻天气不打一处来发问：“你是不是故意的，明明知道……”
“说话要讲究证据？你又吗？”柳眉伸出小手索要。
幻天当然没有，硬是在牙缝蹦出几个字：“算你狠。”
“切，没证据还说什么。”瞟幻天一眼走开。
“女子与小人难养也。”虽说被摆一道但心有不甘。
走在其内，带起一阵的灰尘，呛的两人直咳嗽，还有不少的蜘蛛网，幻天有些惊讶：“这里既然这么久都没人来过吗？”
“难道以前探寻的人就没有来过？”这里到处都是尘埃。
“你说我们在这会不会碰到吓人的东西呢？”幻天半开玩笑说道。
“闭上你的乌鸦嘴。”柳眉瞅幻天一眼，有些不满，不往好处想近往坏处想。
“一点都不幽默。”幻天叹气。
“啊。”柳眉一下就撞入幻天怀里，差点一气没吸上来。
这发生的也太过于突然，就连做好准备功夫都没有，幻天重重深吸一口气：“看到什么这么慌里慌张。”
手指前方一个角落，幻天用黑色火焰一照，是一具蜷缩在哪里的干尸，穿着农村的衣服，很显然是之前来过这里的人，被困在这里活活饿死。
“你看那边。”柳眉又指另一边模糊人影，幻天又上去看也是一具干尸，不由的直摇头：“太惨了。”
提他们感到默哀，被永远埋藏于此。
既然敢来于此肯定是已经做好最坏的打算了，柳眉浑身颤抖咬紧牙关盯着某个人，眼珠微红随时都会掉下眼泪。
幻天猜测这应该是他亲人之类角色，不然也不会这样表现，家家都有难念的经。
幻天不忍打扰静静的陪伴她左右，柳眉从新平服心情不在瞅视，脸色立刻恢复如初。
幻天有些好奇：“这调整的也太快了。”
两人继续的向前走去，四周好像有什么东西闪过，幻天下意识看去，因环境漆黑一片，只能看到自己身前一点距离，不由放弃自己想法：“难道是我看过了吗？”
老是在这里徘徊在难免有些疑神疑鬼，幻天也就没往心里去，之前就出现好几次类似情景，就当是自己错觉。
越往前走，这种感觉越发的强烈，依然张望四周，柳眉看到幻天接二连三都是这样反应不由问道：“怎么了？”
“我总是觉得有些不寻常，但是就是说不上来。”幻天眉头紧皱说道。
柳眉看着漆黑周围摸着幻天额头，在摸自己额头说道：“没有发烧，怎么尽是讲胡话呢？”
“你有没有搞错，我不过只是发表自己感想至于这样质疑我吗？”幻天有些不满。
“没办法，谁叫你一路上说的胡话那么多，谁知道真的还是假的？”柳眉鄙视看着幻天。
“你……”幻天被她气的够呛，就这么不相信自己。
“你什么你，说对了还不让人说，怎么你们男的都这么小家子气。”柳眉有心在打击一下幻天。
