第二百零五章：血池
“有没有胜算我不知道，但是你们中绝对会有人留下一个你们信吗？”随着罗宾夫人说完，四姐的女子顿时眉开眼笑：“七妹说笑了，我不过是路过而已。”
五弟男子冷哼一声不在说话，罗宾夫人撇他们一眼转身不在跟他们纠缠。
罗宾夫人还有著名称呼，疯婆子，跟她作对她会玩命跟你干嘛，俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的，罗宾夫人就是这种不要命的，一般情况谁会跟她玩命，那就是找不痛快，兄弟姐妹就是因为这个纷纷谦让。
也只有新进一辈不知道她的名声，才有可能挑衅，对于老一辈她就是煞星，能躲多远就躲多远。
幻天被吓到了，这也太彪悍了，这些家伙刚才还牛逼哄哄，转眼功夫既然都认怂了，幻天心念：“跟雪凌有的一比。”
站在高出管家伸手制止议论：“大家静一静，让我们热烈欢迎，今天的主人公亚丹尔·乔夫。”
掌声成流水线，加剧而又强烈，周围的气氛格外活跃，一人身穿黑色西装，步伐平稳迈来，他年纪约摸三十四十岁左右，鬓角的头发，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采。他看人时，十分注意；微笑时，露出一口整齐微白的牙齿；手掌细腻润滑，根本就不像是这个年纪该有的皮肤。
“很高兴各位嘉宾，来客能参加我亚丹尔·乔夫的这次聚会，为表感谢，我分享久违出现的血池供大家观赏。”双手响指打响，周围默然升起细小水柱，交错呼应，组成美轮美奂场景，红色雨滴撒在众人身上，没有一个感觉不适应纷纷露出喜悦和兴奋。
望着落在身上雨滴，幻天头皮发麻，隐有反胃迹象，罗宾夫人沉思少许拉着幻天向着旁边走去：“跟我来。”
一位奴仆挡在他们面前：“七小姐，老爷有令不允许任何人离开。”
“也包括我吗？”罗宾夫人询问。
“对”肯定回答，转念一想：“好，我知道了。”
另一边的四小姐和五少爷，脸上阴晴不定，也想离开被奴仆阻止，为此差点动手，转头时与罗宾目光对上，都从彼此眼里看到什么。
一把血毛凭空出现，射向中间的亚丹尔·乔夫，他抬起右手将其抓住捏碎消失，对着那人说道：“阿聪，我的儿子，你这是要谋杀亲爹吗？”
“你把我们当你的儿子了吗？”头戴一顶帽子，使劲下压不想让人看到相貌，身上装扮将其遮盖严严实实。
阿聪是家主的十二子嗣之一排行老八，在一次聚会后，性情大变，不在跟任何联系，哪怕在曾经熟悉的人，没有人知道为什么。
亚丹尔·乔夫含笑道：“阿聪，有什么事情回去在说。”
“哼，你不想让人知道，我来揭穿你。”高指他的鼻子：“就是他，我的兄弟全都死了。”
有人大惊，这件事情早有耳闻，听说家主三个子嗣神秘失踪，连接那次聚会的人也没有才出现，而家主受到重创，一直静养身心，至今未愈。
对于大家这是天大的新闻，一扫往常的态度，望着家主露出复杂的表情，亚丹尔·乔夫拉下脸：“阿聪说话要讲证据。”
将衣服甩掉，周身上下全部布满密密麻麻伤口，似乎还在扩张，甚至有几处可以看到清晰的骨骼，其相貌早已面部全非，让人不敢直视，血液顺着脚底向外蔓延。
阿聪露出诡异微笑：“这证据够不。”
有些人还在彷徨不知所措，四小姐和五少爷高呼起来：“腐肉蚀骨，血池。”
别人也许对血池不算了解，但是之家子弟多少对血池有些了解，自有受到很重的伤之后，浸泡血池能可以得以修复，但要承受难以想象的痛苦，那就是腐肉蚀骨，只要能熬过就会质的蜕变，历代只有家主才敢尝试，每用一份，血池就少一分，所以需要不断的补充。
为此进行一场研究，最终得出只要有承受不住的会化为血池养分得以扩大，血脉品阶越高，其质量水平就越好，利用数量弥补质量也是可行的，血脉跟直系血统成正比，所以将矛头指向自己兄弟姐妹是可行的。
