第七百二十一章：充电
“不要老说我笨蛋好嘛？”晓琴声音太过于巨大，还直冲自己耳朵，幻天本能的用手指掏耳朵，撅着嘴一脸的幽怨说道。
晓琴气的牙根痒痒，刚才的话语都没让自己气消多少，见他这表情似乎是自己太过分，真不知道刚才有多么危险，怎么会在关键时刻掉链子，真的没有一丝危机感吗？
晓琴对幻天这种神经大条，很是恨铁不成钢，需要细心时候老是粗心大意，该犯浑时候却每次比别人还要清醒，相比较完全就是一个跟他人相反例子。
真不知道他是怎么在那种险恶的环境下生存下来，不得不说幻天很幸运，每次都有贵人相助，帮自己渡过难关。
一击未中，锤子们再度调整角度对准二人，这次晓琴不会再给它们机会，只见其身上电光大作，化为无数分支，以速度优势强行打断它们蓄力的猛烈攻击。
晓琴使用出群体大范围招式：“杀·乱舞雷线。”
最适合在这种以少shenguo多场合使用，能起到平时意想不到的效果，唯一的缺陷就是伤害系数普遍偏低。
锤子们身上摇晃冒出丝丝缕缕青烟，还时不时散发不稳定的电流，看样子情况是很不乐观，但是忽然之间，电流密度急速增加，每个锤子电流相互缠绕，晓琴难以置信望着脱口而出：“充电。”
这一击晓琴的确打它们措手不及，有着不小的伤害，却激发它们隐藏的凶性，给幻天和晓琴来一波狠的。
锤头互相碰撞，搭建在一起，如同叠罗汉般，其声势浩大，电流传递，锤子变得异常耀眼，让人一时间无法直视。
但是却带来前所未有的危机感，让晓琴一时间都感到窒息压迫，内心不断告诫自己这一击必定十分恐怖，绝对要躲过，不然会后悔终生。
呼~
划过，仿佛一道流星，直冲天际，速度太过于猛烈，只在晓琴稍微愣神片刻功夫，就已经到来，根本就是来不及躲闪，在紧缩瞳孔内不断放大。
“保·乌贪，三重奏。”幻天就这此时出手，周围升起一道黑色物质，将其包裹，还不断的向外延伸。
幻天单手搂住晓琴的细软的腰间，将其拖入自己的怀中，晓琴马上面红耳赤，只来得及尖叫一声，立即被幻天拉扯往下一打滚，是自己惯用伎俩，习惯性的逃生。
幻天升起的防护很轻易就被打破，击穿墙壁，不少碎石都是幻天护着晓琴，硬是砸在自己身上，幻天忍着疼痛不肯出声。
晓琴这一切都看在眼里，此时二人贴着异常紧密，呼出的热气，对方都能明显感受的到，却被幻天这举动深深的吸引住目光，谁让现在两人近在迟尺目目相觑。
晓琴突然间思绪有些凌乱，不由在哪里胡思乱想，如同小女生不知所措，这样的情景自己可是第一次，从来就没有别人为了自己的这样做过，除了自己的父亲。
家族的勾心斗角自己早就麻木不仁，多数都不过是别人为了掩饰做做样子，自己也是清楚完全不当真，有一天真正来到时候，自己又该何去何从不知道。
