第二百八十章：各方尝试
有人觉得现在不是等待时候，照着之前人学拿着盾牌冲去，结果被一巴掌拍飞，见状众人已经有了答案，这盾牌使用绝对需要窍门，只不过大家都不知道。
时间一分一秒过去，众人陷入焦炉与恐慌，胡老师和林嵩却在这时候走了过来询问：“你是不是有什么计策呢？”
幻天抬头望向他们，神情冷淡道：“我哪里有什么计策，到是两位老师应该有吧，毕竟我只是学生不是吗？”
被反问两人尴尬无比，要是有计策早就脱身会留到现在，要不是看幻天在思索，打算碰碰运气看看能有些意想不到发现。
两人支支吾吾半天也没说出个所以然，突然幻天表现惊讶拉长声段：“老师不会该不会你们也？”
两人刷都老脸一红，毕竟自己等人都老师论经验、学历、资质，无不在幻天之上，现在跑过来问他，反被其戏弄在好的脾气也会有爆发，胡老师摆摆手与幻天保持距离，林嵩跟幻天在寒暄几句就去胡老师那里说些什么，因为距离稍远幻天也没清楚。
胡老师不满道：“我就说这个小子一点都不靠谱，你却让我跟你一起还碰一身灰。”
“老哥你脾气还是这么暴躁，又时候愤怒会迷失双眼，让你无法看清真正情况。”林嵩浦口婆媳说着。
“林嵩你的意思是？”胡老师略有所悟。
“结果不是很明显吗？”林嵩诡异微笑，看向幻天。
胡老师也顺着目光看去，幻天来到盾牌旁将其取下，深吸一口气：“希望我想的是正确的，不然我真的要留在这里。”
立刻幻天纵身而跃，脚步飞快冲去，巨大骷髅抬手一扫打算将其扫飞，幻天左腿膝盖向前弯曲，右腿挺膝伸直，这造型呈现弓步，右手牢牢抓住盾牌内侧，左手五指并拢一顶，与巨大骷髅硬碰硬，结果出乎大家意料本以为他会跟之前那位被打飞，他既然神乎其技顶住它的进攻，盾牌上还出现淡淡光晕，这一切被少数眼睛毒辣之辈捕捉到。
“这是推，原来之前那群人背对我们就是为了掩饰这个。”在这一瞬间，林嵩已经有了答案。
“这家伙还真不一般。”天哥点着一根烟不疾不徐的抽着，眼神时不时看向胡老师和林嵩位置。
胡老师打个寒颤，似乎有什么东西一直注视自己，在这里想也不用想就知道：“我们被盯死了。”
“这也许是我们的机会。”林嵩继续看幻天躲闪脚步。
刚才顶住攻击让自己气血翻腾，不受自己控制想蜂拥而出，被你自己强行咽回去，对于现在状况心理暗道：“这一下果然不好受，测试以成功进行下一步。”
这次自己是置死地而后生，幸亏自己赌赢了，不然后果不敢设想，要不是身后骷髅逼的太近，才不得已出次下策，不然绝对稳搭稳打想个万全，傻子才会冒进，那是拿生命开玩笑，是对生命不负责。
幻天每次躲闪很是巧妙，却让巨大骷髅吃俭苦头，让大家瞧见大感惊奇，眼观毒辣之辈以就发现幻天小动作，林嵩望着幻天表现称赞道：“好聪明的小家伙。”
胡老师也点点头：“是啊，既然想到他的骨骼是从尘土那边出来，与长期沉淀厚实的尘土截然不一样，那几处明显会出现松软和凹坑，如果运用的好可以做于自己有利条件，能在这样情况下做出冷静选择，让我为之佩服佩服。”
林嵩内心很有兴趣：“到底经历什么有如此判断。”
