第七百二十八章：犀牛蟑螂
“怎么了？”幻天好奇回复，随意转头，可是让自己瞠目而视。
就在岩石夹缝内，既然有一头体形庞大而威武不屈的蟑螂，它有着短小但有力的长有尖刺的肢体，牢牢将身体固定在夹缝内，使其不会过多偏移或者有不适状态，以及很有质感的强大外壳。
很难想象它与那种恶心的蟑螂搭边，有着很明显的脱轨的迹象。
“它属于另类的昆虫把？”幻天下意识给它定义。
“我听说澳大利亚犀牛蟑螂，倒是与这种很像十分类似。”晓琴忍住害怕，发表自己的见解。
它们体积是最大而又最长寿的蟑螂，是已知最重的大蟑螂，成熟有时需要5年，寿命可以超过10年，有一定的智慧。
是原有普通的蟑螂的寿命3倍有余，都没有翅膀，攀爬能力很差，但是善于挖掘，成年个体体长可达8.3cm，体重达63克，被誉为很聪明很长寿的昆虫。
之前就感觉奇怪，听晓琴讲解方才恍然大悟，为何它们不做任何攻击，一直保持爬行，就不相信没有一个是长翅膀的，可是为什么会这样做，似乎是在驱赶，现在彻头彻尾明白，正是被牵着鼻子走。
可能就是为了送给，这头眼前的巨大的母蟑螂吃，得以成为它的盘中餐。
望着它不厌其烦的，咀嚼着体型庞大的蟑螂，似乎有些意犹未尽的感觉。
周围全部都是它吃剩下的残缺的尸体，有掉落的人类残渣（指头块），有曾经生活在这里的猛兽，都化成一具具白骨。
至于说它是以树叶为食，可以间接忽略不计，这里如此荒凉，来到里面都没见到一棵植物，没办法改变生活习性也属于正常，毕竟是适者生存不适者将会被淘汰。
幻天和晓琴这一刻，不知为何心底油然而生，一种在劫难逃触感。
逃跑是彻底没戏，要是这样死了也未免太过于憋屈，怎么都想绝处逢生。
机会机会在哪里了，幻天左右眺望，试图将其找出来，可惜愿望是美好的，现在太过于残酷。
幻天有些垂头丧气模样，显示是那么落寞和可怜。
晓琴望着他，弱弱的说一句：“你没有觉得那个夹缝其实是一个出口吗？”
晓琴这一句话，一语惊醒梦中人，一下子使幻天茅塞顿开：“对啊，既然它生活在这个夹缝里，很可能是从内跑出的。”
虽然里面充满未知数，总比待在这里等死要强上百倍。
“现在摆在面前一个问题，我们到底如何过去呢？”晓琴眨巴眨巴小眼睛，望着幻天等待他的答案。
“还能怎么过，杀出一条血路。”幻天下心底大骂，嘴上无助叹息说道：“我们先静观其变。”
以不变应万变，多少还需要一会才轮到自己等人，可以先查看一下地形，做出相应的部署，以至于方便今后做出的打算。
它分出两个肢体，分别向着幻天和晓琴抓来，想要在一瞬间就穿透他们身体，直接不费劲拎起，方便自己进食。
