第一百八十四章：雪凌的强势
无踪追上也想从上方过去，这那行都这样无视我当自己是软柿子好欺负是不：“去。”
蛇手正要吞噬他，无踪身形闪过，一把无形的剑砍在自己右肩，鲜血飞溅扑撒当场，断的蛇手在地上挣扎片刻停止不动。
无踪瞧也不瞧他就向雪凌追去，白衣男发出愤怒的吼声：“我会让你们付出代价的。”
雪凌表情越来越发不然，丢下幻天压制心底亢奋：“走，快走。”
“雪凌，雪凌。”幻关心的呼唤。
“快走，我快支撑不住了。”颤声道，眼底只剩下绝望和发疯，突破朴向幻天。
幻天明白接下来面对失人性雪凌，除了杀死她别无他法，先不要说自己能否打的过，在着自己也下不了手。
每次都是她救出自己与水深火热之中，如果不能救她，会后悔一辈子，想做一次疯狂举动，看自己弄否唤醒她，哪怕这样的几率是零点零一也在所不惜。
首要那题如何应对她的攻击，凭着她凌厉强势出招，让幻天应接不暇，有多出被其抓出伤口，如果是清醒状态幻天早已经是死人了，这点自己深知。
幻天不清楚哪来劲，把握空隙猛然将雪凌按倒在地，嘴里不断念道雪凌的名字，雪凌挣扎试图脱离幻天掌控，强烈反震几乎让幻天把持不住，雪凌的怪力幻天是知道的，现在拼尽全力才有一丝勉强的上风。
挣扎过于频繁，幻天只能将自己身体作为重量压在雪凌身上，幻天也打算做最后拼搏，雪凌见自己努力无用，用嘴在幻天左肩狠咬，幻天忍痛闭上双眼，血液顺着牙印处留下染红那一片，幻天静静等候奇迹的发生，虽然都在很渺茫几乎不可能。
雪凌不可思议的平静下来，眼神开始清明，幻天睁眼看向发呆雪凌，变回原来的模样欣喜道：“你恢复正常太好了。”
“我刚才怎么了？”雪凌迷茫问着。
“你刚才擦点想杀死我。”一副指责气势，看着是那么的滑稽。
“哦…是吗…你的肩膀？”雪凌疑惑看着幻天肩上血迹。
“额，是你咬的。”颇有趣味说道，自卖自夸吹捧：“你要怎么谢我，是我让你清醒过来的。”
“谢等会在说，你是不是该从我身上起来。”幻天一副骑在雪凌上面，姿势状态很不好，让人想入非非。
幻天连忙跳起，生怕她发飙，毕竟知道她的可怕，出奇的这次雪凌表情平淡，冷眼注视追来的无踪：“该我反击了，卫·冰封。”
脚下冰晶迅速凝集延伸，组成一个有冰打造地域，散发阴寒刺骨冷气让幻天不自觉的打哆嗦：“没天理，她实力又进一分。”
不论变成什么样，也阻止不了无踪前行，雪凌透过流动白雾状寒气，捕捉到他的轨迹：“保·冰雕虚影。”
寒气越来越凝实，遮掩幻天视线，看不到里面到底发了什么，无踪瞧见一道身影就铺上，击碎发现是用冰铸造的人，一双冰冷的眼眸关注他的一举一动，反正一出现人影就扑上，每次得到结果都是一样，自己开始有点迟疑，耳边传来轻笑：“你在找我吗？”
转身一看，冰剑笔直落下，双手去挡打算硬接这招，划过片刻凝结厚冰就收手离开，不跟他有过多纠缠机会，无踪摸不着的头脑，不知道她到底想干嘛？
然后几次雪凌每次交手，不求致命只求划过就走，身上已经多出被冻结，但是还不至于影响自己行动，雪凌仗剑破空而来：“杀·玄冰铸基。”
这一剑奇快无比，跟往常不能同日而已，剑身带着激昂奔放肃杀之气，连无踪感到危险味道，想要回击为时过晚，只能眼睁睁看到它从身上划过，变得僵硬起来，接着厚冰扩张将自己淹没，成了一个圆形冰石。
