第二百五十二章：停尸房
“你又花痴了是吧，整天打听这些。”莉莉忍不住敲打她的头。
那女调皮的吐舌头，莉莉女子右手手指点自己额头在想些什么：“最近你有没有发现，来的病人咳血的人比较多。”
“是啊，我也发现了。可检测无一都是正常的没有一丝毛病。”那女脱口而出。
鬼谷子在转角口角落听着她们谈论自己，以为是自己被发现，听着听着却知道这样的奇闻：“咳血，没毛病。”
远处有位病人突然倒下，有人大叫，其余的人纷纷避开老远生怕自己碰到，鬼谷子本想上去查看一下究竟，但看到周围迅速冲来人一壶人员，而自己短暂沉思选择悄悄离开，多一事不如少一事一旦被发现自己不是医生对逃离这里将是一大阻碍。
“你们看这血有虫子。”有位女子尖叫道。
红色像蚯蚓，在血痰内蠕动，让不少少女望而却步有的直接吐出来，小孩被大人遮盖眼球。
鬼谷子浑身为之一震：“血虫？”
在次思量片刻，内心有了答案，眼露谨慎之色：“这里是不详之地。”
鬼谷子加快步伐离开，刚来两位医生查看患者伤口，其中一个对另一人说道：“通知院长，今天已经是第八起。”
“好的。”那人迅速起身冲出。
这座医院建筑高大三十层，其面积更是宽广，据说这里因生病人员过多，而特例建造如此规模。
为了节约时间，鬼谷子选择做电梯，正好旁边都没有，在做同时电梯线路出现故障，按的一号楼一直在三十层楼层跳，而自己感觉一股迫降直线坠落。
当自己揉揉头从新站起：“我靠，这么倒霉。”
电梯门留有一道缝隙，四周全都是嘶嘶声，应该是电梯彻底坏了，没办法双手伸进将其扒开，只感觉一阵阴风扑面而来，走廊空荡荡让自己感觉异常：“有些不对劲？”
“这里倒是是什么地方。”鬼谷子虽然一直跟鬼魂打交道，但是真正遇到这样场景任然不由谨慎起来。
漫步在走廊，推开其中一扇大门，里面摆放一具具被白布蒙面的人类尸体，顿时内心有答案：“停尸房？”
“难道这里全都是？”带着沉重想法一步步走去，越深处越是阴冷，不知道什么时候鼻孔嗅到一股淡淡幽香。
“这是什么味道？”前方门口摆放香炉味道是从内散发而出，几乎每道门边都摆放一个。
闻的让人身体不由自主的跟随，仿佛受到什么召唤，在恍惚刹那心神震动恢复过来：“牵引香。”
牵引香：顾名思义当受到其味道影响身体就会不由自主靠近，有人长时间吸收促使人神志不清迷失自我，因稀有被人视为珍宝。
“这香味不纯，门边应该是附和香，用这种方法减少成本还真是用心良苦。”用眼扫视门口。
附和香：功效能跟任何香味做搭配，呈现类似香味。
前方门的造型与其他不一样，是呈现红色，旁边有2个炉，插着1米高香，而门不自觉的打开似乎在欢迎自己。
当自己走进，里面墙壁写着各种各样符文和文字，周围躺着一具具用红布包裹尸体，透过红布看到有什么东西在尸体蠕动，四周撒着香粉末，有些从红布内钻出是像白色椭圆幼虫，掉进粉末挣扎片刻就不动了。
最前面摆放一张桌子，而有个人站在最前面，用手抓起就往自己口中送，有不少粉末撒到身上似乎没有一丝顾及，吃的津津有味：“好吃，好吃。”
