第三百三十三章：黑卵
两人谈话间，距离被拉近，柳眉一直肯让自己攻击，无奈施展防御：“保·乌贪。”
周围升起一道黑色物质将其包裹，它们匆匆略过根本就没有发现他们，就连那些人形的章鱼都没察觉到。
走远后撤除防护询问柳眉：“他们怎么没发现我们？”
“它们的眼睛早已经退化看不见我们的，以光线照射眼部作为选择目标的，会刺激到自己神经做出相应的反应，哪里有亮光它们就会追寻。”
“你怎么知道这么多？不像是你能讲的出来的。”
“这是在世前柳爷爷跟我说，他可是著名的水生物学家，跟我讲述很多有关系海底的故事可精彩。”
“原来如此，我说呢。”一副老气横秋样子。
“你这语气什么意思？”柳眉噘嘴，火药味十足，既然敢质疑自己。
“我说了什么吗？没有？你是不是记错？”幻天思前想后，表现不知所措。
“是吗？”柳眉狐疑的看着幻天。
这家伙装疯卖傻绝对一流，巨大触手从水面冒出，击向顶上的石壁，震耳欲聋的响声传来，水面波涛涌动。
“这是之前的巨大触手？”幻天心有余悸说道。
“没错它因为身体过于庞大无法过来，想靠这种敲打，扩大面积将那些小家伙送进来。”柳眉眼底充满炙热神情。
“还可以这样，这智商得多高。”幻天佩服无底头地。
“别人智商在高也不清楚，这里详细的情况，只会根据自己判断做事情，毕竟对它而言这些就是不痛不痒。”柳眉很有根据的分析。
“厉害，真是厉害，你更加厉害。”幻天点头称赞。
都这时候还跟自己扯犊子，也是个奇葩，准备说什么叱咤他一顿。
触手直插岩石顶上，突然禁止，让两人感觉有事情发生，火球闪过，一幅奇景摆在面前，吸盘收缩呈现参差不齐细纹，位于中间有个渺小洞口，像是拧缩螺旋。
有些费力的一头接着一头钻出，有三只眼睛，两侧黑色的复眼，还有中间一只白色感光的眼睛体表深灰绿色，背壳呈椭圆形，腹部细长，柔软灵活，长尾巴成叉状，其肢体多的数不胜数。
“这是什么？”幻天直接冒出一个大问号，根本就没见过。
“如果…判断没错的话，这是鲎虫，别称：王八鱼、水鳖子。”柳眉沉吟片刻说道。
“你看他们在运一些什么东西？”幻天指出一点让柳眉瞧看。
一颗颗透明黑点颗粒被鲎虫叼着，从水里一点一滴往上运，非常有规律整整齐齐平稳而又匀速，看样子是要搭建什么东东。
不一会儿在顶上触手石壁边，挂着一串与葡萄类似的颗粒，面积在不断的扩大，直到放上去产生距离的的摇晃得已停止，各就各位准备钻回原来的洞口。
幻天都无法形容刚才发生一切，硬是吞一口唾沫：“这应该是卵？”
“你猜的没错，这就是它的卵。”柳眉眼冒金芒。
触手从新回到水底，未找到幻天等人的章鱼，正在原路折返。
幻天似乎猜到什么，不可思议问道：“你的计划不会是跟那个有关？”
“恭喜你答对，它们放置卵同时会测量，这里石壁能承受多少压力，所以你看到当出现摇晃它们就会停止运输，所以说嘛……”
“你是要增加它的重量？”
“聪明，唯一这样它们才会全部坠落，上面承受不住绝对会打开一个缺口。”
“这样我们就可以最短时间离开。”
“叮咚，你回答完全正确。”
“你要说你是乡村的，我绝对不信。”
“怎么这样说呢？”
幻天好歹也是读过高中的人，自己知识见解不低，既然没有这个看起来并没有上过高等教育的人懂得多。
