第五百三十七章：一杯水
所谓人人平等还是有存在于不平等之说，就连虔诚信徒都是有划区域，区分彼此，唯有财力相近的人才会聚在一起。
就算照顾也不可能都照顾的过来，只有大部分有钱一些会多少意思意思，剩下只能自生自灭，有不少还有经济危机，随时一贫如洗，但是他们对神信仰却不曾减少。
既然同是神的子民，为什么差距会如此之大，难道不够虔诚，那可未必，自己倒是觉得那群穷人比富人要虔诚无私许多。
最大的区别是富贵人懂得活用自己脑子去赚的更多的钱，而穷人只会想着上天能赐予自己财富，很多东西需要是自己努力争取的，而不是靠着不劳而获。
显然老爷爷也深知这一点，只能无奈叹息一声：“任何的限制，都是从自己的内心开始的。”
“嘿嘿没错，只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。”
“人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。”
“问题是，最大的决心出自于你最大的不甘。”
“要知道，让人耗尽心力的，往往是自己的欲望。”
“受教了，鄙人查理。”那人面带微笑行一个礼节，推开大门只顾着走去。
听到这句话时候，另一边在观望人群有一个平头哥和修女脸色同时难看起来，听到这个名字如当头一棒，接踵而来是难以想象的噩耗，徘徊于胸口之间，久久不散。
“拦住他。”平头哥大叫指挥众人上前，可是到底还是晚一步。
出去时候，那家伙早已经消失，不知所踪，好似匆匆的来又匆匆走。
“既然如此，那我们也没有继续呆着这里，在这里我奉劝你们一句，做事情留一线，不要太过火，我们不建议重新洗牌。”平头哥丢下一句也跟着离开。
在这期间，老爷爷似乎想张嘴打断，但是最终还是选择沉默，任由他们说完远去。
老爷爷拍着幻天肩部给以鼓励，然后不由抬起已经年迈大腿，颤巍巍独自行进，修女眼里闪烁泪花，忍住不肯哭出来。
老爷爷嘴里不由自主的嘀咕，声音不是很大但是绝对也不清，足够让所有人听见：“做人，要像一杯水、一杯水、一杯水……”
幻天不是很明白，但是知道一点，这句话似乎是特意讲给某个人听的，在这里谁最认真，将目标锁定在修女身上，只有她表现异样神情。
修女平静脸庞有着少许的波动，内心无法平静下来，这句话对自己触动太大，可是母亲与自己都走上这条道路。
这是不争事实无法改变，面前这位就真是自己的爷爷，他却一直很反对，有着母亲大力支持，到底还是拗不过我们，只是太过于年轻就断送自己前程。
对于爷爷而言这相当于是白发人送黑发人，面对爷爷一直愧疚之意，嘴角默默念叨祈祷着：“唔主在上，保佑爷爷。”
如果老爷爷知道她所期盼，宁可不要什么保佑，只愿意她能回到自己身边，团团圆圆和和睦睦一家融洽，这才是最大的幸福。
随着仪式结束人都陆续离开，幻天静静坐在旁边，老妈也催着幻天立刻答应一声，见人逐渐稀少，不由走上前。
“我想这个是你的东西。”幻天将一块吊坠交给她，打开一看是自己儿时照片，记得是爷爷贴身佩戴之物，怎么可能会轻易遗落。
