第三百九十一章：幻天VS百里练
“霍顿以后说不定还需要你的帮忙。”中年肥胖妇女在幻天耳边悄悄说道。
“没问题。”幻天与妇人相视一笑，互相握手言好。
“那小子叫什么？”秋某问身边的人。
“他叫程幻天，是跟小姐一个学校的。”另个一人解释着。
“程幻天，程幻天，他有什么地方能让秋曼着迷的呢？”秋某陷入沉思。
身边的人对视一眼，一人心领神会离开。
秋曼拉着幻天的手兴奋道：“没想到你这么厉害。”
“还好。”刚经历一番，幻天需要时间去消化。
眼神突然一凝，危险涌入心头，按住秋曼滚倒在地：“趴下。”
一根金毛扎向刚才位置，红发男子慢悠悠走来：“天源学院的人不简单。”
“你是谁？”幻天起身问道。
“我是战争学院的，百里炼。”对幻天充满战意。
“战争学院？我跟你不熟？”幻天压根就不想跟他纠缠在一起。
“多接触就熟了。”对幻天的微笑不减，反而更加灿烂。
“这么说你是要诚信要跟我过不去吗？”幻天压低声音凝重的说道。
“你觉得呢？”大家很直觉散开给他们留出一个空位。
“那就开始。”
“正合我意。”
“杀·墨诛。”
“杀·金枪。”
黑剑与金枪相碰，呯呯几声声响，黑与金光泽随着碰撞有少许飘洒在地消失，如果昙花一现。
黑与金同时，咔嚓一声破碎，互相望着对方的目光多一份深沉。
“好强。”幻天内心暗道。
手臂发麻，每一次碰撞，都是使用全力以赴，完全的硬碰硬，各自都未占据上风，可谓旗鼓相当，同在一水平。
首次遇见这么难缠对手，等级一样战斗经验不同，所得出结果也不同，既然能碰到完全一致的人，很不可思议。
两人战意滔天，都将对方视为自己的强敌，忘乎所以击打。
“这两人很有意识。”秋某摸着下巴若有所思说道。
“伯父。”秋曼来到秋某面前，气冲冲说道。
“怎么了秋曼？”诧异的看着她。
“伯父你明知故问，这个人是不是您派去的？”秋曼指着跟幻天决斗的人，开门见山说道。
“您伯父怎么可能是这种人呢？”谈笑自若，总能表现一副和蔼的姿态，秋曼都免疫，他们生意上人总是这样。
秋曼压根就不相信他说所的，一旁管家出面解围说道：“小姐，这都是我们安排的，也是担心您的安危，特别是这种来路不明的人，最需要证实一番。”
“你好大胆子。”秋曼还想借题发挥，却被秋某制止：“好了，别人也是一凡好意，你也就不要责怪他。”
既然敢出来就事先想好台词，伯父身边的人个个都是很精明，他的一举一动，下人都会进行相应揣测。
“你看我也的确不知道。”秋某神情很无辜。
“看的真的是哦。”秋曼也不揭穿，就顺着他话下。
就算主谋不是伯父，帮凶之名肯定不能少，如果告诉自己一点不知情，绝对不会相信他说所。
不在看伯父一眼火急火燎的走一旁近距离看幻天打斗。
“这丫头唯一缺点就是太聪明了。”秋某摇头说道。
