第三百二十三章：不甘心雄狮
林嵩颤抖想要说些什么却无法出声，那狮子在自己屹立的轻轻抬起，这图案看似一个文字非，非与废不是谐音吗？意思是说废吗？无形打脸鄙视他，幻天偷偷笑：“古代人是不是都这样。”
绿色液体好似有了生命蠕动脱离原位向着本来躯体前进，幻天间接无语：“这也太诡异。”
液体进入皮骨，肌肉稍微隆起但是不是很明显，多余液体依然徘徊余外，两边各有些起色，那人毫不留情嘲讽：“你这躯体废了，你还能拿什么跟我斗。”
“你我都半斤八两你有什么资格说呢。”林嵩反唇相讥，毕竟刚才大战一场都受了不小出创伤，自己都这样哪怕他比自己强些也不会好的了多少。
“你没有发现，你回来液体比我少很多，这种比例很不合理。”雄狮神秘说道。
“是你动了手脚。”被他这么一说焕然大悟，本来觉得可能是因为液体炸飞有些消失，但是消失不会这么大将近五分之二。
“你还不算太笨，我吸收你的一部分，现在知道你为什么打不过我。”对于现在局面一点都不意外反而是意料之中。
林嵩现在有心无力是真的败，输的一败涂地，在打下去也只是时间问题，但绝对不甘心，自己有今天成就都是一点一点掠夺换来的，一下子成为别人嫁衣岂能好受。
林嵩在想着相应对策逃离这里，雄狮猜到他想法并不着急这里是自己领域，他想轻易离开岂非易事。
现在只要专心致志的对方眼前这群人不入流家伙，已经想到胜利的果实在向自己招手，紫金葫芦大摇大摆走进来，正在春风得意看到那个小巧身影，仿佛受到当头一棒打击到：“你……怎么在这。”
看它样子很是畏惧，让大家吃惊不已，对于紫金葫芦多少有些了解，还没到那种可怕地步，林嵩和雄狮可以说是同源，虽然之前碰见过紫金葫芦没有发现什么异常，但是不知道它为什么会露出这样表情肯定隐藏一些鲜为人知成分，那自己绝对是凶多吉少，顿时生出不好感觉。
紫金葫芦抖抖身体神清气爽，葫口位置产生一股吸力，绿色液体不由自主飞去强行装进，对于死亡林嵩这一刻释然：“高贵又怎么样，到头来还不是一样。”
“不我不想死，我不想死。” 目光扫向柳眉高深吼道：“将你的身体献给我快。”
见她在挣扎并没有向自己靠近又补充一句：“你忘记你们祖训是要保护我，现在需要你做时候到了。”
时间一分一秒过去，雄狮也焦急万分，柳眉刚有些动作时候，幻天无法忍受抓住柳眉，在她俏脸上狠狠扇一巴掌，发出清脆响声：“你是不是真的疯了，他不是人就连畜生都不是，麻烦你振作点好不好，我不相信您祖先真是这样安排的。”
“不要说，不要说，我不想听。”柳眉摸着红通脸庞表情十分倔强，幻天只是轻微一下但看她还是这副模样气不打一处来：“你是守墓者是墓陵守护，不是守卫里面东西，你只是保护这个墓穴而已。”
“难道我真的理解错了吗？”被点醒蹲下开始哭泣起来，幻天陪着她拍着她肩部，示意她没事都过去。
让一个女孩背负这么多实在是太过于沉重，她只不过想要一个安慰和鼓励，而不是灌输想法与负担责任。
这一切是否真的能承担下来吗？幻天不敢想象，更加不愿意去想。
“不不不。”雄狮发出最后怒吼很是不甘心，反观林嵩一脸平静。
