第五百二十章：大人物
自己如果成为一个是被氧气吸完的倒霉蛋，那可不愿意，太过于憋屈。
“光线，光线，偶对了。”雪凌脑海灵光一闪似乎捕捉到什么。
“任何的光线都是有折射作用，我如果能用上这个原理，制造一个亮晶晶大盾牌，反射回去不就好了吗？”雪凌就是想到就做，完全没有一丝拖泥带水。
“保·冰镜盾。”面前的盾牌大到将自己整个身子都照进去，单手拿着一把冰枪使出全力捅向前方，在护罩上留下一个裂纹，于是乎将尖锐枪头插入冰面，尾部顶住镜盾内部，右脚猛然抬起露出脚尖位置，迅速撞击护罩，发出一阵破碎声音。
无数的碎渣洒满一地，雪凌顶着大盾牌，只管往前冲，见雪凌如此不命，激起它们的凶性，纷纷加大力度，力求一招制敌。
谁又能想到镜面反射，自己等人被自己打出的招式命中，成为屹立雕塑，大眼瞪小眼你看看我，我看看你。
地面再次出现裂纹，雪凌立刻知道是什么：“还来，以为我好欺负。”
“不是很喜欢裂缝，我让你裂。”雪凌一眼就锁定在一个保护完好地域，没有受到裂纹波及，手掌摸索，时不时敲打一下。
“就是这了，继续在下面待着。”雪凌源灵贯穿全身，身边刮起一阵旋风，力量一直的提升。
一拳打在地面上，开始以自己为中心崩塌，情景十分的壮观，自己背后双翼腾空飞起才没有受到波及。
寻找致命一环攻其一点，为最佳薄弱环节，起到一瞬间土崩瓦解效果，以前用过屡试不爽。
就连自己都没想到会造成这么大的破坏，周围直接一片狼藉，除了飞行冰生物没事情以外，其余近距离观战和围观可就遭殃，无一幸免被彻底埋葬。
周身一道闪光，这是晋级征兆，雪凌落地兴奋不已：“四匀止流级。”
没有依靠任何外力，靠着实力达到，苦待这么久，终于又一次升级，心底都是泪水自己进一级真不容易。
平时使用招式和技能多少都带着精灵王力量，所谓威力要比较强大，还有它的力量直接灌输可以毫不费劲冲过壁垒，所以爷爷特意为自己弄一个和田玉，雕刻像宝石一样灿烂，就镶在自己右手背上。
精灵王的力量一直被束缚和压制，它本身就感觉很不流畅和不舒服，所以三番二次诱导或者劝说。
谁让雪凌跟一个木头，不为所动，想要打破和田玉计划落空，没办法换成自己沉默。
盘旋高空大鸟始终不曾落下，很有规律的嘶鸣，有意在召唤什么，地表上的生物不由自主后退，不敢在继续靠近，有什么让它们很畏惧，这一景象，给本该松口气的雪凌带来忧郁，空气弥漫一种阴沉让窒息味道，好似又一种无形的压抑蔓延，大家都变的畏缩不前。
雪凌得出一个结论，真正的危机才要来到，就连地下爬上来那群生物，顶多远远躲开，还没到达望而止步，这次就连天空生物也是这样表现，种种迹象显示有大人物就要缓缓的登场。
