第三百五十一章：云凝
下课学生格外热闹，纷纷窃窃私语交谈，幻天懒散的趴在桌子上，杨格走来友好的拍打幻天肩膀：“这么早就发呆。”
“是你啊，什么事吗？”幻天说话有气无力的。
“你是不是肾虚？”杨格没头脑的来一句。
“滚。”幻天都不想理他。
“嘿嘿，抱歉抱歉，据小道消息学校要组织开运动会，开不开心，高不高兴。”杨格对幻天挤眉弄眼。
“跟我有关系吗？”幻天本能觉得完全不着边际。
“一看你就不是专业的。”杨格支支吾吾摇头。
幻天眼前一亮，他故意吊自己胃口，还有什么内情没说：“你知道什么快说。”
“据知情人士爆料，校长力推女生短裙与副校长意见不合闹翻，以至于分成两个阵营，保守派与开放派，后来不知道为何达成共识已投票为主，现在外面人山人海火热进行，目前支持短裙的票数占据绝大部分。”
“真的？”
“我还骗你干嘛，我们学校男生是占头筹，这年头不管有没有女友骚男意见都是统一阵线。”
“果然对抗外敌还是满团结，这可是好消息。”
“不过，女生那边闹着很凶都准备集体抗议。”
幻天与杨格聊着正欢，被一声叱咤所惊，是一位肥胖女生的高嗓门：“那边的男生出去，现在我们女生要开会。”
“还不让人聊天，你凭什么？”旁边的男子不满。
“你有意见。”在他面前，猛一下拍着桌子，声音震耳欲聋，眼神怒视他，给她气势所吓，一时间都不知道怎么开口。
“走走走，女生总是有那么几天的。”有位嘴贱的临走前抱怨。
被一位耳朵明锐的坐在看书的带着一副眼镜女子听清：“姐妹们，他说我们坏话。”
一眨眼功夫就被包围，对他拳打脚踢，模样惨不忍睹，幻天都不愿意直视快速随着人群离开，大门重重关上。
“这也太彪悍。”幻天说话间，小心谨慎生怕被偷听。
“还记得你被一群女的最的满楼跑吗？”杨格坏坏笑道。
“你哪壶不开提哪壶。”幻天回想那件事浑身打寒战。
在办公室，老陈端着茶水品尝说道：“我们这样做不好把。”
“怎么你想打退堂鼓？”老董眼神不善询问。
“我肯定是站在你这边的。”自己收了他的好处哪敢不从，这小子可是逼急什么事情都敢干，一不小所漏嘴抖露出自己，那时候可是群起而攻之，不站队被孤立的感觉可不好受。
“你还算识相，我这可是为了造福一方，你看现在男生气势多么高涨，出力的活当仁不让纷纷一马当先，举办建设进度都提前，云凝她们怎么会不理解呢？”老董越说越觉得自己非常的正确。
老陈喝的差点没喷出来，要不是知道他的为人，还真相信他的鬼话连篇，尽可能阿谀奉承：“是啊。”
“你也是这么认为。”老陈的话很得老董心意。
大门被轰然打得开，一位穿着黑色西装和半裙，一头亮丽的红褐色卷发的中年妇女走进，她长的很纤弱，脸是鹅蛋形的，加上一双明净的眼睛，眼睛上面是弓形的，像是画上去的眉毛。一个小巧笔直的鼻子，一个圆圆的像生气似的嘟着小嘴。她的气色不太好，总是有些苍白。
“云凝。”老陈尴尬叫道。
