第一百六十九章：初战胜利
他也看出幻天神情，语气平缓：“别紧张，我会拿出最得意招式的干掉你。”
“杀•三分为体。”另两道身影从自身分离，相同面貌的三人向幻天杀来。
幻天来不及多想就迎上，看似平常拳脚却让幻天应接不暇，其招式老练狠毒直取要害不带一丝多余动作，对付一人幻天感觉有些面前面对三个心底也打起鼓来。
有几次险些被其得手，幻天眼底流露狠意右手猛一抓，对着他后背袭击，感觉自己手落在空物，被另一人一拳打在胸口，倒退几步难以置信的看着三人。
双手游动，两道黑色火焰出现在手掌，位于胸部凝聚一个黑色火球，右手托起按掉化为一个巨大的黑色火拳射向他们：“猛•火焰拳。”
三人分散躲离这一击，幻天紧跟着火焰后头，对逃离其中一人一掌盖落，巨大的火焰手掌有着刚才火焰拳般的气势，幻天是这么想拳和掌都一样巨大应该效果差不多就用相同方式弄个掌出来。
掌心穿透其身子落在前方，没有在身体留下一丝伤害，最起码牵引力都没有带起一份，这分明就是空心的，回想刚才自己出手也是一样的结果，不由眉头紧邹。
紧接着两道金光疾驰而来，幻天双手化为大掌各档一边，让自己始料未及的，一人突然出现在面前一击上勾拳打在幻天下巴处，幻天高高的飞起，重重的摔在地面上。
幻天从新爬起整理头绪，这一刹那发生事情如此之快，幻天大脑都未曾反应过来，立刻排列方才种种，得到一丝明悟。
“虚虚实实，只有一个是真的我说的对吗？”幻天思索的神情说道。
“你很聪明没错三人只有一个是真的，但是三个人都能攻击到你，你知道个是我吗？”三人各说一点，幻天根本就看不出破绽。
“我不需要知道，只要将你们三人都击倒就可以了。”自身在凝聚施展一项招式摆出高傲姿态说道。
“狂妄。”三人异口同声齐齐冲来，幻天就等着他们的逼近大喝：“猛·火舞缭绕。”
周围迅速扩张火焰，充斥火焰围绕个圈，三人停下脚步不知道幻天玩什么花样，火焰往里推进自己，幻天身上冒出黑色火焰皮肤变得至黑：“看我的火光四射。”
猛然爆发出能量变为一个小黑球延伸至火墙，片刻间三位青年已经变成一位，那个刚才嚣张跋扈的青年现在已经是面如黑炭，幻天漆黑手掌抓着一个小小火球，按进其身体用尽全力推开他。
在飞行途中火焰陡然冒出变成大火球，一股烧焦味传来，幻天知道他死也不能在死了，心有余悸深吸口气，为了那必胜一击耗费了自己全部源灵，如果没有晋级绝对不足以支撑自己步步为营计策。
幻天有些感慨：“这是自己第一次生死之战上取得的胜利。”
全然没有顾忌那个尸体，洋洋得意走回家。
房屋内美艳动人的少女，扎着马尾望着在那里发呆少年，幻天在这里会惊人发现跟刚才自己杀的那个一模一样，少女软喋喋说着：“少爷，这次怎么醒的这么早？”
“我发现一个很有趣的人，我们还会在见面的。”露出诡异的微笑，好像为自己找到一点乐趣。
一位青年悄悄走出来，背后跟着一只二米多高的人形巨兽，拥有人的外表，浑身多出腐烂，手里拿着一根铁索。
青年大手按在破坏出，奇迹般开始复原了，收回手掌感慨道：“最近破坏地方和尸体明显比较多。”
人形巨兽铁链一卷，塞进自己嘴巴里嘎巴嘎巴搅动，做完一切和男子转身消失在小道内。
