第五百零四章：又见火神
幻天一起床，外面就下着瓢泼大雨，看着这样的雨水，幻天生出一种不想去学校的冲动，到学校时候浑身就湿透，还去干嘛说不定会有生病感冒接踵而来。
幻天一本正经的胡思乱想，就听到楼下老妈的叫喊：“幻天赶快下来吃饭，等会陪着你妹妹坐公交车。”
“还有你别想着不去，否则让我发现你后果自受。”老妈特意补充一句，幻天心里别提多么不是滋味。
不就是之前做过类似的事情，结果被逮个正着，一路被打进学校，害得自己成为大家的笑柄。
自己老妈的强势自己可是见识过的，心有余悸让人闻风丧胆。
吃完饭，两人同时打开各自雨伞，而自己那个明显要比她小上一号，能遮掩自己都很勉强，望着大雨幻天内心没底。
“我们撑一把。”佳欣笑嘻嘻说着。
幻天只能答应，佳欣刻意向自己靠拢，身体不断贴近自己，幻天有些不满说道：“不需要这样空间很大的。”
“你看我手臂都湿了。”佳欣伸出右臂，水汪汪望着自己。
差点就给她欺骗，谁让自己是她的哥哥对她可是了解，这家伙很喜欢玩水，哪怕雨大也不能影响她的心情，除非是打雷，就会卷缩在一起瑟瑟发抖。
幻天只是白她一眼就不再说话，任由她胡作非为，两人像情侣似的黏在一起，上辈子不知道是造什么孽，望着碗里却不能吃，这痛苦谁能体会。
两人来到站台，一起在旁边等少许时间，就有一辆红色公交车经过，上面人满为患，看来很多人都是卡这个时间，这完全是硬塞进去的，幻天可是不愿意去跟他们挤一挤，但是时间不等人，多磨一会可能就会迟到。
幻天率先冲进去抓住两边的护栏，挤出一个不大的位置，正好够佳欣上来，虽然依然很急但是有幻天的依靠，佳欣还是心满意足。
车辆缓缓的行驶着，一站接着一站停顿，车上的人越来越少，佳欣也在前不久下车离开，不过她那幽怨的眼神，幻天还是记忆深刻，似乎是叫自己跟她一起。
只见窗外有有位男子在雨中散步，浑身没有一处受到雨水的侵蚀，似乎一切都无法触碰到，特别是他的脚下无任何潮湿，干燥犹如之前没下过雨的一样。
坐在椅子上有位学生眯起小眼喃喃自语：“火神。”
“火神？不是那个被次元兽打伤的倒霉蛋吗？”幻天内心说道。
“他的伤都好了，那时候看他时候比较严重。”见他完好如若站在哪里完全没有一点烧伤的痕迹。
其他学生各自猜测：“他这是在干嘛？”
“我听说这是一种修行，利用雨水来打磨自己的火焰，使之更加精纯。”另一人在旁边解释。
“这样的修行，损耗源灵很多吧。”有人问道。
“何止是损耗，那简直就是玩命。”
“你别吓我，有这么严重？”
“你不知道，他这样的前提就是为了激发潜能，是一种内敛气势，具体如何做不得而知，但是这样会间接点燃自己生命之火，会达成共鸣，没受一点损失自己生命就减少一分，可是收益却成正比，因为在压迫下，火焰不断淬炼身体容量，和提纯火焰浓度。”
