第三十四章：爆料杨格得女孩
而在此时一个人影跑进来来，幻天第一看就看出他是谁：“杨格,你小子跑到哪里去了。”
“我吗，跑到一个隐秘的地方躲起来了。看到没蜜蜂就过来与你们会合了。”杨格嬉笑着。
紧跟其后的一个女子也跑进来,幻天指着那位姿色还不错的女子：“这位是？”
“她叫雅静。”杨格帮忙回答。
“我问她，没问你。你干什么帮她回答。”幻天用不怀好意的目光注视着杨格。
“这个……，我只是随口帮她回答一下而已。”杨格狡辩道。
“哦”幻天故意拉的很长。
杨格在哪里傻笑。
幻天接下来问的话直接让杨格无语了：“对了，刚才抱的爽不爽。”
杨格像是条件反射随口回答：“爽。”
那女直接一脚踩着杨格脚上，瞪了杨格一眼气冲冲的走了。
杨格用手抓起脚叫个几声：“你听我解释。”
那女的头也不回的走着。
杨格对幻天发怒了：“你有两个大美女。我呢好不容易找到一个，既然让你气跑了。你说我容易吗。”
幻天安慰道：“的确不容易，不过我说的也是事实啊。”
“告诉我，你是这么知道的。我明明什么都没对你说。”杨格先压下自己的火气。
“你有没有发现你胸前和手臂上的的衣服比较透。”
“那有什么，现在可是夏天。”
“你说的没错现在可是夏天，所以汗水比较多对吧。”
“那是有怎么样。”
“人在奔跑过程中，会流汗而且绝对会是第一件衣服吸收的最多。而我说的那两个地方的为什么比较透，嘿嘿我想你能明白的。”
杨格突然也想通了：“也就是说只有抱着什么东西跑，才会导致手臂和胸部的汗水热能无法更好消散。就会跟别的地方有鲜明的对比。”
“哈哈，我说杨格就是聪明啊，一点就通。”幻天心说“叫你以前整我，你也有今天啊。”
“你小子什么时候这么细心了，我以前这么没看出来。”
“这还不是被你带坏的。”
“好一个被你带坏，那你抱的那个人是谁？”杨格看着幻天的衣服，不由的奸笑。
雨婷听到杨格的话脸微微的红不敢看向这边，幻天一想坏了，自己那时候抱着雨婷的时候留下的汗记。有微微干的迹象，但在胸前还没干的地方跟别的地方还是有明显的对比。刚才一时高兴把杨格丑事说出，现在轮到自己了。幻天也装马上承认：“是又怎么样，我那是正当保护。”
“我也叫正当保护。”杨格见幻天找个一个理由下，自己也顺着幻天的话下。
两人都在死不要脸不承认，老师发话了：“都什么时候还谈女人，回去一大批你怕还找不到合适的。”
两人想了一下也是，那群女生不干了。其中几个女生叫道：“老师”
“让我把话说完，好看的男生也是一大批的。”
那位少年又来报：“老师，那旋风离我们不过百米。”
另一个学生对老师说：“老师我们的土墙才完成百分之五十啊，怎么把。”
“唉，就是完成百分之一百。我也不相信能抵挡的住，我刚才有弄天雷其实是发信号。”
“真的。”大家像是是抓着救命稻草一样兴奋不已。
“可前提是我们要拖延一些时间，才能等校长他们来救我们。在眼下看来是没戏了，同学们我作为老师应该死在学生的前面。你们不要阻止我，这是我作为老师的职责。”老师缓缓起身走到洞口叫其他的学生退后，眼力闪烁坚毅的目光他要最后一搏了。
“老师”同学们都要留下泪来了。
就在离他们二十米处的地方，一道蓝光射出直接命中还在旋转的蜜蜂后蜜蜂开始向下落去。
老师看到蓝光心里大喜，叫道：“天磊回来了，我们有救了。”
