第七十九章：被困洞穴
众人拼命的往前跑，冰狼见没追上后面的狼也没跟上就没有在追了往回跑去。
“我们安全了。”幻天喘着气。
“还没有。”小凌看到前方。
一声怒吼，一只黑熊耸立起来有三四米高。小凌吃惊道：“变异四级黑熊。”
两人听到这个称呼也吃了一惊，因为他们知道这里是北极不可能有黑熊的只可能是白熊如果出现绝对是变异的，变异什么概念实力要比普通的四级白熊强多少倍。连三级冰狼自己对付一只都很勉强更何况四级而且还是变异的。向众人跑来，众人当机立断的向左边跑去。以为他们知道后面还有冰狼如果向后跑去万一又碰到后果不堪设想没人愿意尝试一下。众人不停的跑着熊不停的追着，幻天埋怨道：“在跑下去我们都可以去参加奥运会了。”
“废话，这不是肯定的事情。人的潜力是十分强大的但必须在危险的时候才能激发出潜能。”
小凌看到这两人在逃命还你一言我一句非常不满：“都什么时候，还有闲工夫聊天。”
就在这时前方出现一个山洞，众人加快速度跑进去。黑熊离山洞不过十几米远。小凌纵身跃起向着外面最上面的石壁口打去，看着这两人还在发呆不由骂去：“还愣在那里干什么过来跟我一起打。”
“哦”两人答应一声，飞轮飞出。幻天凝聚一个火球。一起打在石壁上，好家伙这两人打算远程支援让自己一个弱女子在这里打太没良心了越想越气，把怒火都发在石壁上。终于在黑熊跃起要到达洞口的时候塌落下来。小凌迅速向旁边闪躲，等石头停下众人见到搞笑的一幕。黑熊非但没死反而被活活的卡在那里就双爪和头过来了。三人同时露出恶魔的表情，黑熊看到他们心里顿时害怕起来双爪捂在头上瑟瑟发抖。小凌从头上面一剑叉进去，黑熊悲愤一声。小凌笑着很阴险：“幻天。”
幻天诚惶诚恐：“干嘛？”
“去把妖丹取出来。”将到递给他。
“饿妖丹在那里？”胆战心惊问着。
“嘿嘿，当然在黑熊体内了。”
“体内那我要这么取，要我把他头割掉。在体内捞？”
“你说呢？”
“你为什么不干。”幻天明显有些气愤叫自己干这样的事。
“貌似有人的欠条在我这里。”小凌好无所谓的说着。
“欠条？什么欠条。”突然脑中想到那个小凌拿着自己的从老头那里拿的那张纸条。狠狠的瞪了雪凌一眼：“你狠，我干。”
幻天将其头颅阁下，在里面费劲的捞着时不时血喷在自己脸上。两人却转身不去看这悲惨的景象，当幻天终于摸到兴奋的叫了起来：“我找到了找到了。”
“找到就好，你先自己收起来。离我们远点别靠过来。”小凌看到幻天满身血腥。
幻天这才发现自己满身的血迹，在心里埋怨着紧紧的跟在后面。
在洞中走着，幻天问：“你们说我们能不能走出去。”
“谁知道。”
前面看到一道亮光当众人走出洞口发现前面既然有个湖面，大家倍感失落。从湖州传来一个声音：“好久没有人类来我这里了。”
众人大吃一惊就见到湖面中一只海豹跳跃起来，众人猜想难道刚才说话是哪个海豹。海豹看到众人疑惑从新露出有一个头：“不用在想了，就我在跟你们说话。”
