第二百七十一章：林雨婷与丁瑶
胡子老师犹豫了，虽然之前自己打听过他们事情，也知道他们想干嘛，所以才旁敲侧击打算让他们带上自己等人，现在出现这样变故一时间拿不准注意。
他们看老师依然这样觉得应该是自己等人筹码加的不够，于是继续说道：“我记得听上一辈人说过里面好像有紫金葫芦。”
紫金葫芦：据说是用某稀有材料制成，里面装着叫灵液东西，喝了能让人年年益寿，还提高自己实力，引无数人去争夺。
胡子老师听为之心动，经过一番挣扎最终同意，达成共识事成之后，以紫金葫芦为酬谢，他也需要回去准备准备。
幻天听的一知半解，但还是听出些什么：“是盗墓？可惜我没兴趣。”
转身离开，回到教室杨格走过来询问：“明天就放假休息，你打算去哪里？”
“不知道？没想好。”幻天随意回答。
“有没有兴趣跟我一起去看电影？”杨格眼神挣扎有些不好意思。
“你想干嘛？”幻天白他一眼。
“没有就是想找个人。”杨格老实巴交说道。
“嘿嘿找人？我看你是想找个电灯泡，我可不想看你们羞恩爱，没想到这方面你这么腼腆。”幻天调笑道。
“才不是。”一口否决，承认那多没面子，最主要是带上幻天，到时候自己做什么事情过分惹雅静生气了，她也会照顾自己面子不会表现过分让自己难堪。
如果幻天知道他是这样才带自己，非气死不可，哪有这样卖兄弟的。
“那我也不去了。”见他这样死皮赖脸不承认，索性推脱掉。
“别啊。”杨格还想继续圆说下去。
幻天笑两声，不在理他，气的杨格只能离开。
林雨婷鼓起勇气站在幻天身前问道：“幻天你有空吗？”
“干嘛？”幻天冰冷看她一眼。
“难道就不能给我一次机会吗？”林雨婷有些恳求道。
“我给你机会？谁给我机会？这样事情还会不会发生？你用什么能证明呢？”幻天义正言辞看着她。
幻天也想过原谅她，但是一回想之前非人的痛苦，还是无法欺骗自己心，虽然知道她本性不坏，但她居然联合她的父亲对付自己，这让自己对她影响直线下降。
林雨婷眼神闪躲，一副无法做出决断样子，幻天摇头苦笑：“那天你有诚意的时候，我们在聊吧。”
本想给个机会，看她这样的态度，幻天感觉很失望，林雨婷还想说些什么：“幻天我……”
“不用说了，你无法做出决定，我看你很矛盾。”幻天不想跟她在继续纠缠转身走向别处。
丁瑶在那痴痴笑着，林雨婷冰冷目光注视她：“别以为我不知道你的目的，你也好不到哪里去。”
丁瑶不屑道：“我这是阳谋，而你是阴谋，两个层面不同。”
两人目光有两道电流射出互相抵制对方，似乎随时都会大打出手。
在走廊时候，幻天向外望去，看到有位靓丽白发，一身褐色短裙，带着一副墨镜，坐在柳树下乘凉的亭亭玉立女子，打量半天有些好奇喃喃自语：“白发？很少见这应该是天生的，很有光泽和色彩。”
好奇走上前，还没等自己靠近，她缓缓起身离开，幻天知道是自己打扰别，还想解释身后轻轻拍一下，蹦出一位穿着校服，面带笑容活力四射调皮吐着舌头：“我还记得我吗？”
“是你林优璇。”幻天有些惊讶，随后问道：“你怎么来这里？”
“你还说呢？找你真不容易，要么请假要么旷课，在不计就睡觉。”林优璇望着幻天幽怨说道。
幻天尴尬，这也是没办法，最近事情太多了，自己都应接不暇，嘻嘻哈哈赔笑：“抱歉抱歉。”
林优璇故作大方说道：“好啦，我原谅你了。”
