第七百一十一章：身心折磨
“没种。”小蛇见他如此表现，不由瞥他一眼，昂着头，鼻孔朝天，冷哼一声。
“好了，不要吵，大家现在需要精诚合作，否者我们可是真正留在这里。”身穿黑衣男子当和事老战出来说道。
“就是，当初我们进来可是有百来人，现在就剩下我们十几个，难道还想分崩离析吗？”身旁一人附和还不断帮腔说道。
“还好意思说，都是听从你们的话，说有一个隐藏入口，可以避开与他们交锋，结果呢损失这么严重。”穿着白衣服男有人气愤脱口而出。
“不要说这么绝对，如果与其正面交锋，我们人数还有更加少一些，你觉得生存概率会很大吗？”绿色衣服男子淡淡回答。
“说的也是，他们自认为守住入口，就可以高枕无忧，谁又能想到，我们却悄悄混入，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。”紫色衣服男子，不知觉眯起小眼，嘴角带着一丝笑意。
到底谁会是真正的黄雀，他却没说出来，每个人都心知肚明，黄雀最终只有一个，谁都想成为那个唯一，剩下人要么是有攻击性螳螂，或者任人宰割的。
他们所维持的微妙关系随时都会破裂，谁让都是站在利益角度上，话语说的漂亮冠冕堂皇，各自都十分清楚，不过是敷衍，来这里的人那会有墨守成规之辈，纷纷都是无节操无底线，从踏入那未知门户内，真正斗争从那里开始。
一路的疾驰根本就不在停息，幻天和晓琴坐在雷光兽背上得以短暂休息片刻，放松本该紧绷神经，幻天双手敞开就这么大摇大摆躺在上面，占据一片比较大的位置。
“你的心也太宽了。”晓琴对幻天这样做不满嘟囔着。
“嗯”幻天应答一声，表情很平静，就连眼皮都没有眨动一下，似乎已经彻底沉寂其中，不知道还以为他睡着，是下意识回答。
“你太过分了。”晓琴一把将满脸睡意幻天拉起来，还时不时抖动几下，就是要戏耍捉弄他。
“大姐，你到底想怎么样。”幻天被她弄的困意全无，有气无力发着牢骚。
“陪我唠嗑。”晓琴眨巴眨巴迷人小眼睛，满脸笑盈盈说道。
“你到底有多无聊，是想将我折磨到疯吗？”幻天声嘶力竭吼道，都什么时候还如此的调皮，一点都不会选择放松。
“又不是听不见，说怎么大声干嘛。”晓琴用双指戳入耳洞，阻挡进入超高分贝噪音，不会以此影响听力。
“你分明没事找事。”幻天不管三七二十先指责。
“陪女生聊天怎么了，怎么了？”晓琴的火气顿时也上来，自己好歹是大家闺秀，身边什么男生没有，让他就陪自己聊一会，还这么挑三拣四的。
“我…我…我并没有别的意思。”随着晓琴的强势，幻天的气焰顿时衰败，小鸟依人龟缩在一旁。
不知道怎么，她一发火就自觉退缩，想起家里的那位（佳欣），下意识反应就是不要去跟其争辩，永远不要和女生讲道理，因为她蛮不讲理时刻，她就是道理。
