第三十六章：独眼蛊王
“原来是洪亮老师啊，好久不见啊。”
洪亮看到天磊手上的血迹和胸口的抓伤，关心的问：“诶，天磊你怎么受伤了。”
“不要紧的洪亮老师，只是一点小伤。”
看到天磊真的没事，松了一口气：“你我都止流级别了的人了，你就不要在叫我老师了。说不得我还有向你学习呢？”
“不一日为师终身为父，在我心中您永远是老师。”洪亮非常的感动能有这么一位好学生，欣慰的笑了笑。
接着后面的学生也跑来了，洪亮指着他们说：“这些都是我的学生。”
“不错，他们的资质都很好。”当看到幻天时用另类的眼光：“这就是那个用黑暗系的学生吧。”
“是的，你不是刚回来吗？怎么对我们班级来了一个黑暗系的人这么了解。”
在幻天刚进来的时候校长就给他手机上发了一条短信要求他回来后务必留意幻天的动向，正好在自己回来的时候主任看到自己就把后山发生的事情告诉自己，当得知洪亮老师和幻天都在自己就火急火燎先赶来了。天磊尴尬一笑：“从主任哪里听来的。”
“哦”虽然有疑惑但没说出来。
一个学生跑过来说：“老师，我们在前面发现几具尸体”
“走过去看看。”
众人走进一看，只见其中一具面目全非的尸体上钻出不少的虫子：有像泥鳅的、有像毛毛虫的、有蜈蚣、有看起来是个苍蝇大小的东西不知道叫什么等……有不少女生看了都直接吐了。
“这是蛊，没想到他们既然拿人的血肉来培养蛊。”天磊说道。
突然见到在那具尸体的虫子有些开始摇摆起来，还有些直接翻过来，天磊看到这十分惊讶：“难道是蛊王要出世了。”
天磊想起在校园的图书馆里的书中看到过有关于蛊解释，其中看到这样一句话：蛊王出世百虫寇倒，血饮当场成就后业。这句话的意思是当蛊王出世时会有很多的虫子装死或乱动，蛊王会把它们当成自己的食物吃掉，吃的越多对后天的成就就会越好（当出现更好的血液出现，它会毫不犹豫先吃了他们）。天磊想到这里就想叫他们离开，可是为时已晚。只见那人眉心处既然出现一只眼睛，眼珠在不断的乱动。吓得大胆一些的女人连连尖叫，而天磊而是从容不迫的样子。接着那人起身，吓人都后退。
天磊略有所思道：“这难道是独眼蛊王”
“独眼蛊王？就是校长他们上次提起的独眼类的妖兽。”
“对”
气分十分紧张，同学们都认真的的听着他们的对话，接下来的一句直接把学生们扑倒了。
“那你告诉我独眼类的妖兽到底有什么好的，值得校长他们怎么关心。”
“因为能出现独眼类的妖兽都是稀有的”
全部扑倒。
洪亮从新站起：“就因为稀有他们才聊的这么开心。”
“对啊，你不知道吗？在不同品种的妖兽中还没几个出现独眼的，你说稀不稀有。”
“饿，还真稀有啊。”
其实独眼类的个特性就是能修炼出真实之眼，拥有看透一切的能力。不过只是极少部分独眼能做到这一点知道的人不多，天磊也是校长告诉自己的。
