第一百八十一章：黑鹰无踪
打上身体看他停顿片刻，知道还是有些效果的，那人大骂：“可恶。”
机不可失，失不再来，加快力度疯狂鞭打，还不时一边前进，后背被打血肉模糊，自己现在根本就没功夫反击，耽搁一秒就少一分生机，全力奔跑试图最快速度离开这里。
始终没有甩掉幻天，惊讶发现其爆发了强大和恐怖，如此着魔般鞭打，没有一丝疲倦，反而越战越勇，果然是深藏不露。
一没留神，幻天冲到自己前方去了，反而他现在是离出口最近的人，忍着背上伤痛紧跟其后，眼见自己出去无望眼中流露栗色：“留下了跟我一起陪葬，杀•无形傀儡。”
幻天刚想松口气，身体不由自主的倒退，幻天不甘一声：“NO。”
“强·疾风刃。”突如其来的风刀，斩断连接幻天身体的细线，那人带着遗憾被压成粉末，幻天急忙纵身跑了一段距离才停下。
石怪就站着那条线外始终敢越界过来，七男和三女陌生面孔穿黄、绿、白等衣服，就知道本校的人，胸上分别写着洛德学院、混乱学院、战争学院，幻天躬身迅速谢道：“刚才多谢，你们出手。”
“在这个地方本就应该互相帮助。”那白衣服洛德学院的人，笑的是那么灿烂，其相貌也不是很出众，但是散发那种亲和力让人不忍拒绝。
“恩。”幻天也加入进来，还仔细询问幻天能否联系到其他的人，幻天只能实话实说，心底琢磨着：“他要这么多人干嘛，又有什么目的，我得小心点，别阴沟里帆船了。”
能来这里的人，那个是简单人物，特别是那些实力较强的更是狡诈不能不妨，幻天已经学精了。
另一边，通道关押数不尽的奇形怪状的生物，蓝衣少女轻轻踏足这里，环视四周喃喃得意：“通往中心地带上次大家九死一生，也未能进入这次我必须探个究竟。”
忽然笼罩全部打开，各种生物呼啸冲向少女，不急不忙吐出几个字：“卫·冰封。”
身体散发一种强有力气势，被其笼罩的生物瞬间冻结，不求能一招制敌，但求拖延时间，争分夺秒滑行通过这里。
又有一个人来到，忽闪忽闪：“寒冰魔女果然名不虚传。”
紧跟其后是一个其貌不扬，眉宇间带着沉着：“看来有人先我一步，杀•开山图。”
是一幅有青山绿水长方形图案，穿过它们身体纷纷碎裂势不可挡，他就在图后奔走。
雪凌压根就没有自己还会被跟踪，毕竟已经实力已经到了这种地步，这里严格要求的凌冽势都不能参加，对于面对五元初自己还是有信心的。
所以乔装隐藏不然其发现，时机寻找中心地带，不然绝对会去调侃一下幻天，幻天那天也是奇怪不见到雪凌，这种事情她应该很积极才对。
前方是有圆圈包围，中间有个石台漂浮一颗刻着各式各样的图案和纹理石球，闪烁不同颜色的光芒。
“这是……”雪凌惊奇发现，它每次转动折射出不同的画面，树、湖、兽、人眼花缭乱，也不知道其中蕴意。
“这就是中枢。”那人略有所思，雪凌防备看向身后：“谁？”
那人身穿黑色衣服，脸阴沉可怕，说话言语透露强大自信，胸前我们校园名字，还有个黑色老鹰：“黑鹰。”
雪凌忌惮万分，要不是他出声，根本不会发现他，这样说了他肯定是故意的。
“被誉为最有天赋的少女，拥有果断杀伐称号寒冰魔女，出身寒冰一族的冰雪凌。”句句倒露雪凌的心声，这是让对自己有多了解，自始至终雪凌对对方一无所知：“你是黑鹰什么人为什么我没有见过你。”
“我…无踪。”淡淡说道。
