第二百五十一章：医院逃亡
身体浮现幽光，身后出现一人拿牌指下虚影，化作巨牌穿透墙壁留下凹痕，鬼谷子顺势而行，脚步上未站稳就听见身后崩塌声，整个楼层摇晃，已经石块掉落，而自己不得不改变轨迹避开，这样与自己预计的时间产生冲突，速度必须更快。
在手触摸出口，轰隆一下，整座楼直接塌落化成废墟将鬼谷子压在下面，紧接着过来人的看到这样情景一时间不知所措，吉普气喘吁吁冲来询问：“这里到底发生什么了？”
一人行了军礼：“吉普队长，我们也在刚到，也不知道什么情况？”
吉普队长手机突然响了，接起电话：“喂？”
“吉普，我刚才用器爆蛛将整个楼层炸了，他到底死没死我还不肯定。”那个人声音听的很是低沉，越说似乎越是无力。
“原来是这样，我知道了。”吉普挂掉电话吩咐道：“你们立刻派人寻找，哪怕挖地三尺，生要见人死要见尸。”
“是。”迅速答应集结人，开始分配各自工作。
一片漆黑有着浓浓薰臭味道，有什么东西咬自己指头，让自己从沉睡醒来：“保·符光牌。”
自己周围出现密密麻麻发着黄光的牌，就连咬自己的老鼠也被突然强光吓到转身就跑，鬼谷子查看一下原来这里是下水道，而上面有被石头砸穿痕迹，很幸运自己没有死去。
“我的伤势越来越重了，在不想办法别说到达指定地点，自己就可能已经死去。”浑身剧痛传来不由自主的倒下。
远处正在工作的工人听到响声，冒着胆子走过去，发现一人躺在哪里，本职职责告诉自己这人必须要救，将其放置背上，向着不远处的阶梯走去。
第二天，新闻上报到一则通知，有位下水道工人意外发现一人及时送至于医院抢救，得到社会人表扬。
而在废墟内寻找的人至今为止都未有任何发现，在吉普手机收到一份短信，打开看了立刻下令：“全体人员迅速撤离。”
鬼谷子，躺在医院身体被绷带包裹着，右手挂着盐水，迷迷糊糊睁开双眼：“这里是？”
浑身发出丝丝疼痛，左顾右盼，原来自己身处于医院，左手伸出将右手针管拔下，一股疼痛传来。
起身走到窗户前，透过一侧看到，医院外有着不寻常的黑色衣服的人在打听什么，有不少人将医院团团围住一个一个排查进出人员，鬼谷子暗叹一声：“来的这么快。”
“你还不能起，来快躺下。”一位穿着护士服饰女子进来发现，鬼谷子站在那里不由斥责。
抖手射出一张蓝光牌子，击中女子晕了过去。
鬼谷子出门假装咳嗽视若无人走着，一看到黑衣人就躲就转身，碰到无法回避就躲进另个房间，有位医生对鬼谷子大叫：“诶诶，这不是你能进的地方快出去。”
又一牌飞出打昏他，这个屋子到处都是药品，想到自己现在身体状况于是仔细查看药品“就是这个，能暂时缓解自己身体情况，以至于发生异变能更好处理。”
发现一款药主要是止痛的，于是将其收起，在桌上摆放一个铁盒有着扑克牌图案，鬼谷子来了兴趣，打开一看放着几块磁铁底下是扑克牌，拿起吸铁石发现与扑克牌相连：“这医生还有这嗜好，喜欢玩铁牌。”
将其一并带走，从新扫视一圈在没有什么发现，看到他的衣物特别是左胸上的牌子写医师，突然想到什么：“有了。”
鬼谷子换一身，以全新形态走出，在路上与两个护士经过，有个人好奇问道：“莉莉，这个医师你见过吗？感觉好陌生啊。”
“没有，也许是新来的吧。”叫莉莉女子接口道。
“可我记得最近没有医师过来。”那女回忆道。
