第五百四十四章：蚂蚁身上奥妙
螳螂身躯庞大前期可以依照身体优势，打退一波波进攻，但是扛不住它们的不间断袭扰，随着蚂蚁数量越来越多，四肢已经被拉断，一点点分解开来，最后只剩下苟延残喘的机会，没过一会就被划分一丝一毫，慢慢运输自己的洞口。
看到这里战斗就彻底结束，木老不在注视起身边走边说：“你体内源灵好比就是这群蚂蚁，只要凝聚就有难以想象的力量，却有沟壑阻拦，无法做到真正意义上流通，也就无法真正驾驭，只是发挥很小一部分，不过是空有强大力量，徒有虚表不足为惧，螳螂就是最好的例子。”
“能说清楚一点吗？”幻天似乎有些明目，但是具体点又说不上来，还是有些茫然和困惑。
“破而后立，铁序成规。”木老不管幻天听得懂还是听不懂，只顾自己离开。
“破而后立，铁序成规。破而后立，铁序成规。破而后立，铁序成规……”到底是讲述着什么样的意思呢。
为什么自己有些猜测不懂，感觉有点明悟又有些迷糊。
总是感觉有什么关键的东西没捕捉到，只要想通这个一切都会迎刃而解。
就算来到座位前坐下，也是一筹莫展，杨格见幻天单手撑着下巴，看的出神，似乎是有什么心事，于是上前拍打他肩膀：“想什么，这么魂不守舍。”
“你来真好，你给我翻译一下这句话的意思。”幻天思绪被打乱并没心烦，还有一种豁然开朗，依靠自己脑子肯定想破也得不到答案，不如利用别人给自己解答，再从中获得相应的提示，不由称赞自己实在是太聪明。
“你说？”杨格有些纠结，自己的水平也没有比你高多少，还问自己，万一答不上来怎么办，算了不知道就将皮球踢回去。
“破而后立，铁序成规。”幻天想都没想脱口而出。
“额…破而后立，我是知道的，指的是打破原有的规则才能创建新的法则，至于铁序成规……”杨格直摇头，他也不是很清楚这句话的含义。
答案是有却是一个有头无尾，要自己怎么理解，瞎猜？凭借自己脑袋瓜，再多时间也猜不出来，这点是深信不疑，自己有几斤几两还是清楚的。
“你为什么不去问一下他呢？”杨格悄悄在幻天耳边谈论，前方的林雨婷，她的成绩可是名列前茅的。
幻天无奈，眼下除了她，还真不知道该问谁比较重要，虽说内心有千万个不愿意，但是禁不住好奇心驱使，很想得到一个完美答案。
起身正要走去，林雨婷注意到幻天，心底怦怦直跳，不清楚为什么会这样，难道这就是他们所说喜欢吗？
这段时间被折磨很难受，冷淡就不说但是看到他跟其她女生谈笑风生就是觉得很不舒服很不自在。
这是以前自己没有的这样的感受，两人处于的关系一直很紧张，内心深处多少有小许期待。
有个不和谐声音出现，丁瑶蹦蹦跳跳阻碍幻天前进步伐：“你们在干嘛？”
