第三百零八章：水帘洞
自己的火焰还是清楚，这根本就有这样味道，要是每次都有这样味道，自己的手心早就烧焦：“也就只有水滴进我的火焰内水水……”
幻天灵机一动蹦出一个想法：“这水有问题，里面应该是……”
视野显示模糊，身体摇摇欲坠随时都有倒下的危险，幻天已经无法在思考下去，下意识手掌伸入口袋握住那个月亮石，本是一件不经事事情，身体涌入奇异的力量。
本该发热的额头，既然慢慢回复，瘙痒的感觉也随之消散，幻天顿时松一口气，望向柳眉时候发现她身体呈现一种畸形扭曲状态脸色苍白，眼球瞳孔放大，嘴角流露不少的唾液，颈部和手背等待为未遮掩部位，溢出少量波浪线的红点，展现在眼前像是一幅要吃人的模样。
吓幻天一跳，还以为是遇到鬼了呢？这幅模样分明就是达到精神奔溃的边缘才会出现，幻天眨巴小眼：“她到底经历什么，怎么这么恐怖。”
幻天也想上前将月亮石递给她，但是见这幅模样，一时间不敢上去，不知道她会不会对自己做什么，当看到她的眼珠向上翻时候，这是快不行了前兆，容不得自己在思考，右手上的月亮与她的右手紧握。
身体情况慢慢有了好转迹象，紧绷神情得以舒展软倒在幻天怀里，火光发丝之间闪现几道亮点，在自己仔细观察下既然是几根银针，藏在隐秘部位，不用心看根本无法得知。
柳眉渐渐苏醒，发现自己被他抱如怀里，顿时面红耳赤挣脱幻天怀抱，整整衣冠焦急向前走去。
幻天摆摆手，一副很扫兴模样，紧跟着她后面。
柳眉越走脚步越慢，她知道自己无法看清前方视野，放慢脚步就是为了让他更好跟上，幻天嘿嘿笑道：“想让我跟上你，只要我慢一拍我看你不倒回来。”
幻天那是在走路，学着太空步在原地舞动，他不着急的等着，柳眉被逼的没办法只能原路返回，嘟囔小嘴不满道：“你干嘛呢？为什么不走？”
“你有没有发现这里分明就是个水帘洞，只从我们来到这，水滴就是不停落下，仿佛源源不断，越往深处走越是明显。”幻天说出自己疑问。
“那你的意思……”柳眉一下子明白什么。
“我觉得上面可能是一个湖或者河，以这里的地势水滴不断要么是下雨，要么是有湖水，可以直接排除第一种，因为我们进来时候根本就没有下雨。”幻天分析出自认为正确的答案。
“我也赞同。”柳眉点点头认可。
“你说他以这样的格局去建造是为了什么？”幻天询问柳眉。
“风水？”柳眉猜测。
幻天摇摇头：“不对，要是以风水为由何需要将墓穴建至于此不怕被湖水冲坏吗？于情于理都不可能。”
“这个我暂且不说，你有没有觉察这里青苔比在外面明显密集，踩起来十分是松软。”幻天语重心长说道。
“好像是的哦。”柳眉用脚踩几下感受到了。
“也就是说这里长年累月有水滴侵蚀所造成的如今现状。”幻天总结出来。
“说明什么呢？”柳眉有些一头雾水。
“比例相差如此之大你没有猜出一个可能吗？”幻天咽一口唾沫。
“你……”柳眉惊骇当场，还没讲后面话语说完。
