第三百四十四章：怪异甲壳虫
柳眉快淹鞋面，听幻天指导，立马照做，真的减慢，最惨的是小弟都到小腿了才做，减慢速度没那么明显。
“为什么我没什么效果？”小弟很是着急。
“可能是跟身体下沉面积成比例？”幻天猜测。
目前暂时解除危机（小弟忽略），首要任务如何摆脱困境，才能活动自如，一颗果实掉落，砸在地面溅起不少尘埃，其中还包括飘起的一片叶子。
“力的作用是相对的？”还能用到科学的知识，这片地面比较特殊，不能用常理来推测，小小发现让幻天受益匪浅。
“为什么我不能利用这一点。”想明白寻找合适目标，颇为失望是无处借力。
异类人拖着烧的面目全非的天哥一起，潜伏见幻天等人半天都没动静，准备打算发起进攻偷袭。
势如疾风奔来，幻天嘴角露出笑意：“说曹操，曹操就到。”
脚虽然无法移动，但可以利用身体的柔韧性进行近身格斗，他们招式很老套，除了扑还是扑，一点也不会变通。
在那一瞬间，幻天整个身子向后而躺，双手抱住扑来异人类，来一个头朝地的摔跤，幻天立刻呼喊：“快，帮忙。”
柳眉和小弟利用身体重量压去，受到重量的挤压，表情一怔，短暂失去行动能力。
天哥紧跟其后，柳眉准备好的银针射在他小腿，奔跑直接变成打滚，趴在幻天面前，幻天嫣然一笑，抓起翻转砸落地上。
三人合力压在两人身上，跟皮球似的将三人弹起脱离凹陷。
“兄弟我对你智慧佩服，如同滔滔江水延绵不绝……”神情带着哭泣很生动的表达，小弟不断恭维自己，幻天毫不留情制止：“行了，你别说了。”
在让他说下去真怕他哭了，双腿还在哪里打颤，显然吓的不轻，幻天心想：“至于吗？还没有别淹死，就怕成这样。”
幻天那知道，自从来到这里，每时每刻担惊受怕，没疯就很不错。
“嗯，你的表现还不错。”柳眉很欣慰拍着幻天肩膀。
“什么意思你。”既然将自己当成她的小弟。
“没什么意思你想太多。”柳眉根本就不看幻天，独自偷笑。
“诶呀，你。”幻天撸起袖子打算跟她大干一场，哪有这样占自己便宜。
是可忍，孰不可忍，幻天可不打算放过她，陡然根状的茎显露在脚底，三人没站稳摔倒在地，周围布满根茎。
三人都不明白发什么，根茎向上拉扯，根须之间相连崩的十分紧，一个个网状的根茎将三人包围在里面。
轰~
圆泥球砸来，三人急忙躲开，紫色长须甲壳虫，大摇大摆走出，它的头部凹陷，看上去更像一个盾牌，两侧肢体直立，没有一丝弯曲，
前胸背板宽大于长，尾部有着两根长须搭在头顶，在地面来回扫荡。
这么奇特的虫子，三人都没有见过，小弟不知道怎么形容：“好另类的虫子。”
“还真是大千世界无奇不有。”幻天直接拜服。
“它在干嘛？”虫子看着三人，而自己不急不忙抖动身子，似乎在伸展，柳眉很是好奇它的动作。
他们对于它们虫子而言可以说是侵略者，反而不发动攻击，做着古怪动作，肢体撑开又紧急收回，尾巴不停的拍打身子。
如果说是伸展，看上去更像是自虐，所以柳眉搞不清楚。
幻天可没有兴趣看下去，在虫子后面洞口，有着跳动的紫茎，勾起求知的好奇心，幻天很想解开神秘面纱，它到底有什么用，之前因为位置偏远，无法准确了解，要靠自己徒手爬上去难度偏高，现在有近距离的机会幻天不想错过。
