第三百二十五章：冥葫
“冥纹一般情况是不会显现除非是靠近使主。”高老师恍然大悟看向紫金葫芦，不只有自己察觉到，薛宗心先一步目光直视。
“此子绝对不能小瞧。”这是高老师以自己经验观察得出结论。
幻天还是懵懵懂懂：“他们到底在说些什么？”
也顺着目光看紫金葫芦，圆盘处移动一下方位正看着自己，幻天不敢置信：“活的？”
那之前感应到注视就是它，周围的人根本就没有发现异样，全部表情凝固当场，幻天也察觉到不寻常，圆盘飞出一颗黑色圆状物体，直冲自己几乎不给闪躲机会，毫不犹豫的钻进额头。
“幽冥索路，一片汪洋，水色为黑，无风浪涛……”幻天不知怎么脑子就多这些信息不由自主说出来。
“他说的是冥海。”薛宗心望着失神幻天分析得出答案。
“的确说的冥海可……”高老师看向幻天有点异样在其中。
老头扑向胡文阔，只见他早有准备顺势来到幻天等人旁，柳眉对他做法很是不满意：“你是想让我们帮你吸引？”
“柳眉你听我说。”正想解释的就被柳眉打断：“我真没想到你心机这么深。”
虽说自己也有这样想法但无法下定决心这样做，知道不是一个合格的守墓人。
柳眉可不想被缠上，那是一件十分麻烦的事情，幻天没有任何反应，一刹那抓住他胳膊带走。
幻天也在这一刻清醒：“什么情况？”
“你去对付他。”薛宗心指着旁边的娘炮说道。
“是。”转眼就来到老头左右与其缠斗在一起。
而自己却慢悠悠走来：“你好像跟那个紫金葫芦很有缘分？”
“你想说什么？”
“只是想请你帮忙。”
“帮什么？”
“将你的手指按在紫金葫芦上就可以。”
“这么简单？”
“对就是这样简单。”
“不要欺负我读书读少，你不要跟我说没有任何坏处。”
“既然是帮忙肯定伴随一定风险，放心利益与风险是成正比的。”
“我在考虑考虑。”
其实幻天并不相信他，就连自己都没搞清楚状况怎么会贸然答应他呢。
“其实他说是有一定根据，如果没猜错这个可能是一件冥界东西，它能选中你让你传达出来说明一点，你跟它绝对有缘。”高老师在一旁帮腔道。
对于他们一唱一和，幻天有些麻木，这两家伙都是省油的灯，巴不得自己立刻就去，说不定给他们当枪使。
“其实你也可以去试一下，说不定真有意外收获呢？”柳眉突然说出自己想法。
一个人说可以无视，二个人说可以不在意，三个人说幻天是真的开始犹豫，毕竟他们幻天绝对是信不过，但是对于柳眉幻天多少抱着信任情绪。
两人心底都觉得有戏，就等幻天自己做出决定，虽然不知道柳眉为什么这时候突然帮开口，但是无疑是帮自己等大忙。
幻天最终选择相信，他也想知道，这个葫芦到底跟自己有什么关联，随着踏步，位于胸口位置猛烈跳动，那是心脏发出频率，紫金葫芦也发出一闪一闪光芒，幻天有种莫名感应自己心跳与闪光是同步的。
频率越发剧烈，有什么从自己身体分裂出来，融入紫金葫芦里侵蚀不断变黑，让人感到不寒而栗阴气飘出。
“来了吗？”高老师说道。
“开始了？”薛宗心说道。
“这是什么力量？”胡文阔无法用言语表达自己震撼。
“冥葫。”柳眉淡淡说道
三人将目光锁定在柳眉身上，薛宗心有些诧异：“你既然也知道？”
“你们两不是都知道，怎么就不允许我知道呢？”眼神不善看着他们。
