第九十五章：以一敌三
“你们几个在后面看的很爽吧。”冰封女王，声音不大但很有力。跳出两人红衣和灰衣，有个人幻天见过一个是在伪王出现年轻男子。
“冰封女王不愧是冰封女王，练我们藏在后面都让你发现。”灰衣称赞，红衣冷脸：“把月离匙交出来。”
“你们觉得你们两是我对手？”
“我一个就够了。”灰衣对他这样自负早已经习惯，先让他吃点苦头。在合力出手他可没把握一个人面对冰封女王，冰封女王本来就傲还有人比她还傲：“这可是你说的，强·冰棘连环。”
无数冰棘贴地而来，红衣男不慌不忙打出：“杀·火离咒。”
在他轻松破开荆棘冰封女王已经感觉到不对劲，纵身跳出。虚空施展：“杀·魄冰十字伤。”
赶忙又打出火离咒在抵挡中抵消，冰封女王趁势不减左脚抬起双手展开有种飞翔感觉。雪凌看在眼里惊讶之色：“祥凤之痕。”
双手空中滑动，两道抓痕扫来。火离咒和纸没什么区别一碰到就被抓破，痕迹深深烙印身上倒飞。灰连忙出手：“杀·弯月斩”
也没抵挡住倒飞而出，被旁边红衣大骂：“谁教你出手的，我一个人对付她就够了。”
“傻逼，你以为我想救你啊要不是我一个人顶不过她我懒得救你。”灰衣好心救他被骂火了。
“她既然练成祥凤之痕，为什么从来没见她施展过。她隐藏什么，为什么要来这。”一连串问号搞头都大了，幻天看她自说自答不禁问：“什么祥凤之痕。”
“祥凤之痕恩~怎么说呢？它就是一种叫兽技。”
“兽技？”
“嗯，以兽划分：异兽、凶兽、圣兽、恶兽、瑞兽、魔兽、灵兽、妖兽。这个兽技是灵兽攻击状态所用招式，用人为学习模仿而成。威力肯定比不了灵兽但是比普通杀技要强很多。可……”雪凌说道一半话就说不下去又陷入沉思，幻天很好奇能让雪凌这样：“可什么？”
“嗯，告诉你也无妨。能学会兽技的人体内基本就流淌兽血，天赋之高不是你能想象的。”
“那我们还有戏吗？”
“一切静观其变。”
“鼬，你不打算出来吗？”两人起身，灰高呼。
“不用叫了他不会出来的。”红衣劝阻。
“鼬你要想清楚我们挂了，你也逃不了。独自一人面对冰封女王，你觉得你有胜算吗？”看着毫无回应的路口，灰衣打算做最后疯狂：“我们拼死一搏也许有一线升级。”
两人都打出自己最强一击，对于冰封女王而言这都不是事：“都弄完了？那我送你们一程。”
同样招式这一刻结果不一样，打击他们时候背后不知名袭击让自己停顿片刻。两人顺利击中火焰燃烧坠落一人影出现在两人旁，灰衣笑骂道：“我还以为你不出来了呢？”
身穿黄衣驼背、面容显瘦、鼻梁凸出鼻头前端垂下尖尖、耳朵极小且斜长、黑指甲约十几厘米看起似抓锋而有利。“我也是听从你的意见。”
灰衣心里说听从我的意见，你自己应该也没把握。
“人都到齐了吧。”浑身衣服有烧灼痕迹露出点点春光，白哲皮肤光滑靓丽。冰杖在手，蓝光绽放：“杀·纷飞雪卷。”
已冰封女王中心盘旋扩散，所到之处无不冻结那三人是最好证明。
啪
从冰圆球走出雪凌软坐地上嘴角不间断喘息，幻天半蹲去扶：“还好吧？”
“嗯”
“现在剩下你们了，一切都将结束杀·纷……”
