第二百三十五章：金薰
而它一往无前冲去，幻天只看到伸出一足插在灰色毛毛虫身上被拖进去，幻天心底一寒：“这得有多大？”
这洞口占据其他零散洞口全部还要大，而前面却是能看到顶端精锐顶峰：“这么说已经到头了，只能进去了。 ”
幻天没把握，不知道毛毛虫引自己于此的真正目的是什么，最后既然悍然为死又说明什么？
幻天不敢贸然进入，一旦自己涉足能否抽身还是未知，都知道蜘蛛网是有粘性的，有没什么法子能进去的，猛然想到什么拍一下脑袋瓜：“火焰，这不是最好的方法吗？”
现在已无退路，幻天身体的温度在上升，小毛毛虫似乎感受到幻天体内传来的炙热，纷纷从背上下来。
不知道为什么，一运用火焰空气就传来啪啪声，好像有金属爆炸声，当与蜘蛛网接触，火势迅速蔓延，响声愈演愈烈，幻天第一看查看四周面积极大，直径至少也得几百米摆放三具屹立的吸血鬼的棺材除此之外空荡荡，根本就没有方才的巨足身影，幻天疑惑不解：“奇怪，难道是我看错了。”
岩顶滴落几滴液体，瞬间在地面出现坑洼形状，幻天顺势看去，那是一只褐色撑起整个岩洞蜘蛛，中间位置不过十几米样子，其八足却无比粗犷屹立各处墙壁，因为身体过于庞大，已至于自己都无法出去。
幻天下意识打了个寒颤，直接爆粗口：“你妈，这么大。”
不过幻天也发觉它的不对劲地方，似乎在颤抖，幻天若有所思：“是刚才暴击声。”
细心幻天发现其中两具棺材曾经被打开过，因其盖上的位置却偏移，墙壁突然脱落，露出金色东西，紧贴在在其上，时不时看去会有脉动感觉，记得在自己记忆里：“人参？”
除此之外没有别的东西可以代替这个物质，幻天眉头紧皱：“这里怎么会有人参，看这样子好像都快通灵了。”
“没见识。”身后传来稚嫩声音，幻天转身一眼刚冒出头的小婴儿，就看出那是眼睛肿大的小婴儿：“是你。”
“没想到你还没死？”婴儿爬上走了几步接着说道：“这叫金薰，是这块金地孕育出的最珍贵的东西，表皮脱落可变为细粉，被其侵蚀身体可以使人躯体不烂，不过身体会一步步被同化。”
婴儿神秘一笑：“哪怕你是活了多悠久的存在，在最后一刻清醒过来变成飞灰。”
“也当然有好的一面，就是促进在这生存的个个生物吸食粉末却有进阶机会。”婴儿说的悠然自得，幻天却焕然大悟，那群毛毛虫之前的种种全都都是为了自己子孙后代能够延续下去，不得让人敬佩。
“有没有感觉到浑身有蚂蚁爬过呢？”幻天突然想到，在崖壁上出现的那爬虫症状，婴儿不等幻天回话自问自答：“这表示你已经进入第二阶段，第一阶段为痛，第二阶段为麻，第三阶段为恍，当你神情恍惚时候，你已经离死不远了。”
幻天阴沉脸，很显然这是她故意说出，幻天第一想法就是：“她到底想要干嘛？”
“我可以帮你解除，我只要一个要求，你只要先去触碰金薰就可以。”缓缓的诱惑道，幻天也不傻这明显就是陷阱，在与之前的种种人接触，知道世上没有免费午餐，都是携带自己的目的。
“可以？你却让我怎么相信你呢？”幻天直接了当开门见山，对于这种老狐狸与其拐弯抹角不如直奔主题。
婴儿捡起地上一颗石子，划破左侧胳膊，将一滴鲜血弹如幻天嘴唇，幻天下意识舔了舔，浑身那种爬的感觉似乎减少许多。
