第一百四十五章：被两女戏耍
最怕她的左顾右盼，发现新大路的样子：“哥前面还有更好看的。”
继续被问刚才问题，我说了她又不买。使劲的挑剔，干嘛还问我不多此一举吗？（其实女的都喜欢听男的说自己好看，特变是喜欢的男的。）幻天独自在惆怅，花我钱时候没有这么精打细算。到自己反而精挑细选，生怕花错一分钱。幻天真想说至于吗？
疲惫一天大包小包东西都是自己拿，有时候我都问她干嘛不找个男友，不需要自己花多少钱反正都是他给的。（这样省的叫我主要目的）
看到好多的女的都是这样，往往有付出身体的代价（这点肯定会说出口）。
她回敬我一句让我哑口无言：“男友你必须得有感情投资，破碎之后很有可能成为仇敌不值得。你说兄妹把就比较保险，各个方面抬头不见低头见，帮忙基本是随叫随到。”
“嘿嘿。”幻天有不好感觉，佳欣神秘一笑：“如果闹翻了我也有降服他的办法。”
这是一口吃定我的样子，到底谁是哥谁是妹。
看着桌上摆放不少书籍，刻然是她喜欢的小说。还屹立一个照片框，是小时候自己跟她一切拍的，但是照片里的场景是自己从未记起。似乎本来就不复存在，为什么自己会没有一点影响。好像脑海有什么刻意去忘记不愿意去想起，越是去想就想不出来，弄的自己的大脑要爆开不得放弃。
满屋飘来香气，幻天知道是佳欣的香水，她最喜欢摆弄各种香水搭配组合各种香味。不是每次都成功偶尔也有失败，刺鼻味道弄的幻天和老妈都捂紧鼻子。佳欣洗好几次澡也没根除还是有浓浓味道，去学校熏人班级的人不敢靠近。
幻天现在才大致瞧看装饰不能说是多么耀眼华丽，但是也十分好看被她点缀恰到好处，该放都放不该放用其它东西遮掩，弄的五花缭乱光彩缤纷。幻天不自觉的做在佳欣床上，伸个懒腰躺在床上休息。
佳欣带着梦佑开门看见这一幕与幻天对视，佳欣有些愕然：“哥不用这样吗？在别人面前，我会不好意思的。”
幻天连忙说明：“不是你想的那样，听我解释。”
“你要解释什么？”梦佑眼珠滴溜溜转动。
“躺别人闺房，还找理由真虚伪。”佳欣完全不给幻天插嘴机会就接口。
“我看也是。”梦佑复合道。
两人一唱一和，幻天直冒黑线。三言两语往自己脸上越抹越黑，弄自己好像做了伤天害理之事。问题是我真的没做，对于他们狼狈为奸幻天感觉亚历山大，这一时深刻知道所有真理都掌握在女人手里。
惹不起我还躲不起：“我走可以吧。”
“吃完了，就拍拍屁股走人你也真好意思。”佳欣讽刺道。
“幻天原来你是这种人。”梦佑玩味口吻道。
幻天真想大声怒吼，我真的什么都没干。忍住即将爆发怒火，沉声问道：“你们到底想怎么样。”
佳欣开口：“反正明天休息陪我们一天。”
梦佑伸出三根指头：“买三张游乐园门票。”
“我们答应你们。”心里滴血，无法拒绝的应下。
两人高呼互相击掌：“耶。”
欢喜之色显露言表，佳欣欢快道：“我说的没错了，他其实很好制服的。”
“恩，比现象要容易。”梦佑也很兴奋。
顿时幻天恍然大悟，自己掉进她们全套。哪怕那时候清醒也会跳进去，幻天深刻知道佳欣对自己了解之深。校有老虎，家有财狼我的命怎么这么苦啊。
