第一百四十四章：梦佑
断气了，他们嗷嗷大哭。幻天一头雾水，红发站起身子对幻天拍击被幻天震得后退。红发看着自己双掌变成失心疯：“力量呢力量呢，没有它我就是个废物废物。”
幻天也发现他不正常，随着后方传来一声闷哼：“你就是这次主谋吗？”
幻天扭头看到他们穿着是我校衣服笑呵呵道：“我们是一个学校的，我叫程幻天。”
“你知道这个人。”向旁边询问，有个人回答他：“好像一年级二货就是叫程幻天。”
“对对对。”不少人附和，幻天心里很不高兴为什么就这个称呼这么出名。
那人换一张面孔笑嘻嘻：“原来是校友，这里没你的事情。我们还有继续调查请离开，配合我们工作。”
“哪里哪里。”幻天点头说是，闲庭信步将金色碎片拿出，望着这闪闪发光奇异的碎片，幻天惆怅起来，我好想又卷进一件麻烦事情：“我是不是考虑把它扔掉。”
毅然决然的抛出，当自己从新摸自己口袋，奇异发现它依然还在里面，试过几回每次神秘返回自己口袋，最终不得放弃。
漫不经心独自走在机场大厅，老妈叫自己去接人没接到，问题是那人到底是死了没有。如果死了我怎么跟老妈交代，如果没有现在又在那里。
幻天在思索，一位貌美如花女孩蹦到自己面前，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。“你是程幻天表哥吧。”
虽然平时接触的女子众多但是还的痴迷住了，对于幻天表现扑哧一笑：“怎么不认识我了。”
幻天恍惚片刻清醒过来，知道自己刚才失态但是还是想不起她是谁：“你是……”
“我是梦佑，你既然记不得我了。”敲了幻天脑瓜，嘟起小嘴，这模样很惹人喜爱。
“梦佑，梦佑。”幻天脑海回荡还是没想起来，不过好像记得小时候有个跟自己一样大小孩子很喜欢敲自己头。
看着幻天苦恼样子随即笑道：“你还是跟以前一样没变，整天迷迷瞪瞪的。”
幻天被她说的也很尴尬，不知道说些什么。看幻天还在发呆怒道：“你要我一直呆在这跟你聊天啊。”
幻天顿时恍然大悟：“我马上叫轿车。”
路上两人聊得很欢，幻天一直在傻笑。听她说自己小时候那么不堪，幻天对小时候记忆很模糊，想不起发生什么。听母亲说自己生了一场大病，高烧不退把脑子烧坏了记不得之前事情。虽然时而有残缺画面浮现在脑海但是不知道那是什么？
到了家门口，打开门佳欣第一个冲出来扫了一眼那女子冷言冷语：“好啊，现在连女的都往家里带。”
幻天正想说什么跟什么，梦佑抢先道：“佳欣，我是梦佑啊。”
“梦佑，真的是你。”牵着她的手，像是失散多年的好朋友聊起来。浑然不顾幻天，把自己就晾在那里。
不理我也清净，眼不见耳不烦将行李提到，佳欣的房屋。哪怕有客房佳欣吵着嚷着一起睡，晚上又是叽叽喳喳不停吵得没完没了。幻天有亲身感受好几次，每次整晚都没睡着。第二天被佳欣嘲笑说自己熊猫眼。
床上摆放他最喜欢的兔兔，墙壁贴着她喜欢的动漫图片。还深深记得自己被她拉去看那些美少女系列，讲着一群女人发生的故事。问题是男主呢（没有？）让我看啥，看她看的津津有味，自己又不好意思说走。
无奈陪她看完了，还得回答她一连串问题，勉勉强强回答上了。又被拉倒下一个地点，尽挑他们女生去的地方弄的自己很尴尬。毕竟男的没几个，大家都用异样目光扫视自己，真想不进去。可她小手抓着自己胳膊牢牢的，心里无助叹口气。
佳欣拿起一个蝴蝶就问：“哥这个好不好看。”
幻天管它是什么东西反正是戴在头上的，想她赶快选好东西就走连连点头：“好看好看。”
