第一百二十九章：懒猪
“不是我，是我们。”那人说完走出另一个人，健壮肌肉、尖锐利爪、老虎脑袋、背后尾巴摇摆。
而后肥头大耳圆鼓鼓肚子，左右手各一个大腿胖子在撕扯。
他也露出自己真面目，头顶有一双耳朵，鼻子往外凸连接上颚。
天磊匆忙摘掉优盘，知道他们底细，十二生肖的土狗、猛虎、懒猪。其中懒猪被誉为最强四人之一，这次是下了血本。天磊怫然不悦：“很看的起我。”
“对于你这种天才级别人物，这是必要的。”土狗夸赞道。
虎爪来势汹汹，双臂爆发惊人战斗力，刹那被撕成粉碎，残破衣服撒落四周。背后传来冷哼：“我在跟人说话，你就贸然攻击是不是很不礼貌。”
猛虎自信满满，没想到一招被自己分尸。熟悉声音打破自己幻想，地面哪有尸体只有他白衣服。
猛虎对天磊吼叫，双手拍打。土狗充当翻译员：“他说很兴奋，很久没碰到你这样对手。”
脚掌在地面摩擦呼一下，冲锋速度超越自己刚才，天磊侧蹲，五指攥紧给其右腹部来一拳。自己力道还是很有信心的，打在身上一点凹陷都没有。怎么可能，分明感觉打在铁板，心说：这腹肌怎么练的。
猛虎扭转补上一抓，天磊身体后倒双手支撑地面躲过，拍打大地两腿翘起笔直踢在他小腹，倒退几步怒视天磊，手劲不行脚劲也占不到便宜。暗叫不好，双脚被其抓住不停转圈甩飞，身体抱成球在要撞到墙壁，伸直踩上双腿弯曲接力返回，猛虎自己还有些晕头转向毕竟转了这么多圈。
土狗半路劫道双臂拍击，天磊双臂交叉抵挡。砸到墙壁，力道不是最强对自己照成伤害还是很客观的。
天磊要从新审视情况，猛虎愣头青，土狗敏锐嗅觉不好，能在关键时候出来阻挠不好对付 。剩下懒猪虎视眈眈，几次过招局势很明了，在拖下去小命要交代这。利用他们配合这是唯一机会，身形移动带着蓝色闪光，一会这里一会哪里飘忽不定。出现在猛虎面前拍打身上：“杀•破光线。”
蓝光穿过身体未对表面留下伤痕，对于土狼是致命打击。在自己眼皮底下攻击，自己还未察觉。急忙救援，自乱阵脚让天磊有机可乘给他来一击：“猛•激光。”
猛虎跪倒在地，两眼睁得老大神情痛苦。猝不及防土狗，被击倒在地。只剩下懒猪一人，打倒他我就能出去。刚才招式继续上演，结果却不一样。懒猪一开始就知道自己方位，重拳命中自己宛如受到千斤力量。双脚也站不稳，视野模糊摇摇欲坠随时会倒下。
有股意志提醒自己，我不能倒下，我还有未完成事情。周身爆发强烈蓝光好像随时射出，懒猪觉察危险气味，拉着倒下两躲在一旁。耀眼光线，不看直视。消失后在观察发现天磊不见了，土狗有些清醒发现周围空荡荡就问：“猪爷，他人呢？”
“我没猜错，他跑了。”若有所思回答，土狗不可思议道：“他还能从您手上逃走？”
“哎，是人总失手了。”从他的语句里土狼觉得懒猪很奇怪，好像对任何事情都能漠不关心，什么事情都不能让他提起劲来。
博士知道了勃然大怒，先把猛虎带去治疗，在训斥他们：“你们太让我失望了。”
“博士资料被窃取了，我们该怎么应对。”土狗急切问道。
“我自有打算了。”他那一点都不紧张样子，让两人心里猜测这资料是不是有问题。
接着让土狗下去。让懒猪留下：“怎么？你还在为那事情耿耿于怀吗？”
“我不敢。”
“对于这件事情上，我知道你没出全力。我不怪你，希望没有下次。”
“是。”
“你下去吧。”待他走后，博士自言自语：“懒猪留着早晚是祸害，是时候对其洗脑一番。”
突然天磊出现在老董面前，看着他快不行样子关心道：“天磊，你没事。”
“这个。”将优盘交出昏倒，老董触碰他的手感受气息混乱，体内有股力量要破体而出，柔和光系能量平复狂躁波动。
“暂且没事，这伤有待于修养。”按下桌下按钮，进来两黑衣男子：“把他带下去，好好照顾。”
注视优盘，自说自话：“希望你能给我想要答案。”
