第二百八十四章：骷髅势不可挡
幻天浑然不惧，有这次变数，他们想在齐心很难，人数不断减少，使者大家有退隐之心，之前要不是看着骷髅摇摇欲坠模样才拼死一搏，为自己夺得巨大好处，而现在巨大骷髅神采奕奕威风八面，谁没事去惹他那根本就是不痛快找抽。
大势所趋由不得那几个领头人强迫话语，毕竟谁都不想平白送上，他们互换看一也跟着潮流后退。
巨大骷髅可不打算放过他们，对它而已这些人不过只是蝼蚁，轻易就能踩死，却次次给自己造成难以想象伤害。
熟客人孰不可忍，大剑一扫又有一批人被拦腰斩断，鲜红血液洒满一地，死象凄惨幻天不敢直视，胡老师和林嵩却在逃亡中向着自己这个方向而来，不知道其真实的目的何在，幻天迅速向着旁边闪去与其保持一定的距离以防不测。
对于这两位老师行事风格让幻天越发觉得有什么不可告人之处，隐约从他们身上嗅到不安，促使自己与其往相反位置。
胡老师悄悄在林嵩耳边问道：“他是不是发现了什么？”
“我看不想？到是本能反应，比较我们之前做事风格与现在截然相反，他产生抵触也 属于正常。”林嵩却在心理盘算另一件事情：“他这样明锐感知，对我们很是不利。”
天资比幻天强的多如牛毛，可问题幻天对事物看法和对人防备之心，让林嵩头痛不已，本来过来只是调节尴尬气氛，顺便探探幻天口风，如果以往情况自己等人可以打感情牌，屡试不爽无不陷入自己率先画好圈套，可幻天没有任何背景却是个异类。
让身为老师自己都不敢轻易小瞧他，虽然他现在实力低位，但是潜力要比自己高的多，要想将其扼杀摇篮中还必须费一番手脚。
幻天根本就不知道，这两位道貌岸然老师在算计自己，想至自己与死地而后快，自己无形中已经被判了死刑。
而自己还在只顾想对策，应对接下来可能会发生事情。
巨大骷髅以势不可挡趋势，横扫八方，已经没人敢靠近纷纷躲在远处观望。
迈着沉重步伐，骷髅大军在后方不疾不徐的赶来，大家都露出惊恐之色，这回真是前有猛虎后有财狼，巨大骷髅不知道问什么向着骷髅大军怒吼一声，大军全部止步于此，瞭望巨大骷髅并没有丝毫退缩之意。
这种关系在众人眼里很是奇妙，其实在骷髅大军来到时候猜测，巨大骷髅会不会是骷髅大军的老大，但看到他们对质状态就打消这种猜测。
巨大骷髅见它们不在前期，就不在理会它们转而目标扫向众人，幻天光彩它们异状得出一个结论：“是领地，它们有领地界分，都不允许对方踏进，只有这个解释。”
巨大骷髅在那独自大显神威，众人早已经被打怕了，不管逃向哪里，都会马上追上疯狂虐杀，看神情颇为兴奋。
众人陷入绝望，不管如何挣扎都是徒劳，也就多活几秒，人就是有这种想法和私欲为了生存而努力，幻天冷漠注视这一切，因为他知道靠着自己一人根本无法扭转局面，毕竟现在实力低微，内心触动促使自己闭上双眼，幻天周身颤抖，无法掩饰紧张神情。
林嵩看到在一旁冷笑：“到底还是学生见过的事物还是有限。”
林嵩和高老师平静望着，一切好像跟其都无关紧要，一副事不关己高高挂起模样，显得是那样自然与麻木。
惨叫声不绝于耳，不断冲击幻天心神，任凭自己在冷静在漠不关心，这一刻幻天也有些承受不住，不顾一切冲了出去。
胡老师摇头叹息道：“还是太年轻了。”
巨大骷髅挥舞右臂突然没有任何征兆的掉落，发出哐当一声脆响，幻天本该前进步伐硬是止步。
