第五百四十章：毒蛇
幻天并没有畏惧，打不过你又不会怕你瞩目，倒是另感到他意外，明明是一个挺弱小，却没有表现十分胆怯。
从他那炽热双眸中看到一丝不服输的精神，仿佛看到从前自己一样，也是这么桀骜不驯目中无人，任何比自己强的人，都将是被超越的目标，对他顿时有些期待，不在停留向前迈步走去。
大家窃窃私语：“毒蛇就这么放过他？”
“会不会过一会让他好看？”
“我看不会，以他的人品，根本就不屑于做这种事情。”
“要知道他可不会将任何放在眼里，这是他骨子里的傲气。”
“就是凭借这股子冲劲有了如今的地位，这就是让很多人惧怕的原因。”
“要知道他是有这样资本的人，而我们注定望尘莫及。”
他们你一言我一语说的没完没了，发表各项想法，不知不觉得到彼此的赞同。
看到他眼睛时候，幻天就有所猜测，但不敢肯定，当听到旁边声音，已经能确信，此人就是黑鹰中的核心成员之一外号毒蛇的男子，没想到真人如此让对方惊骇。
“大哥。”脸上挂满喜悦神情出现的鹏程，刚上前两部就被他伸出手阻挡。
“你还是这么弱，趁早退出黑鹰，黑鹰不适合你。”换来却是毒蛇冰冷声音。
“大哥我会努力的，你要相信我。”鹏程急忙辩解。
“你在黑鹰呆的时间不短，还是保持如今地步，你觉得有必要？不要在这浪费时间，你不配。”毒蛇一字一句扎入自己心头，莫名感到疼痛。
“难道在他眼里我真的一文不值吗？为什么始终都不肯认可我，不管我多么努力，距离依然是如此遥远，始终无法与其并肩的机会？”鹏程很不甘心，这样沉沦下去，他想要更强，愿望是美好但是现实太过于残酷。
“人有时候不一定需要努力更多需要天赋，滚吧我不想再见到你。”毒蛇对鹏程下达逐客令。
只是鹏程傻愣愣，完全不知所措，为什么会有这样结局。
办公室老董双眸闪过一道精芒：“好高明的手段不由让我佩服。”
“是啊，为了将自己身边最亲的人逼走，什么恶毒的话都敢说。”无锡在一旁接口。
“没办法，这是为了救他，如果有一天成为自己鸡肋，会害两边的人，是毒蛇不愿意看到，想要抹除这个弱点。”
“可惜，很多人表面糊涂，内心跟明镜似的，绝对不会让他得逞的。”
“只要尽力就好，至于结果只能听天由命了，因为很多东西你是无法阻止的。”
“或许吧。”
当老董说出这句话时候，无锡在回答就陷入深深的回忆当中。
“无锡你怎么看待这件事情？”老董打断他的思绪。
“不过只是给我们一个威慑，证明他们还是有人的，不然怎么会让他大张旗鼓这样做，分明太引人注意了，要知道黑鹰的人背地里干事情最积极。”
“接着说。”
“我们压太紧，可能他们也要在过不久也行说不要反击，就像蓝雕一样，很猛烈，不过我更喜欢蓝雕，对于阴谋与规矩，黑鹰更胜一筹。”
