第三百二十四章：冥纹
对它而言一切都选着放下，何尝不是一次解脱：“也许您们觉得活着是为了更好生存，但是在我看来不过是掠夺资源。”
不带任何遗憾离开对自己而言是最好归宿，高老师突然感叹道：“都说家家有本难念的经，我看做邪物也不简单。”
一滴不剩被紫金葫芦吸紫金葫芦收光，外貌也发生改变，底下克制镀金色莲花座在这一刻绽放，这不是刻上去禁止的吗？怎么活了，都不相信自己眼睛。
“太神奇了。”高老师称赞道。
“我一定要得到。”薛宗心内心暗道。
“这是我机会。”胡文阔不甘示弱想着。
上半葫芦雕长条波浪花纹自行游动，金色圆盘越发明亮，紫金葫芦发出剧烈抖动，葫口再次打开，四颗晶莹剔透蓝色水滴腾空。
都相机而行，薛宗心起步最快，率先来到高空，娘炮紧跟身后进行阻挠他人前进，胡文阔脚下带起一阵风直接穿过他的封锁：“避·半微巧步。”
他的细微动作被高老师捕捉到，时间给其高明步伐禁止，看似他踏出一步实则只卖出半步，给自己留有一定的弧度，进而改变前进的方向，按照正常情况下踏出一步，就会有前倾的趋势这是惯性原理无法避免的。
他却硬生生做到，这点上让高老师佩服不已，要知道半步也是需要风险，一个不留意会侧面摔倒，身体的协调性也是起着至关重要的作用。
“果然能来到这的都是有两把刷子。”高老师点点头。
目光并不在意水滴，好像跟自己无关紧要，就连出手争夺都没有上前。
幻天可是知晓高老师次来目的就是为了这个紫金葫芦，如果现在说他不心动打死幻天都不相信，只是不知道他打是什么算盘。
“他既然使出我教他的招式。”柳眉有些复杂看着胡文阔，心情对他跌宕起伏，不知道是好还是坏，一种很奇怪感觉。
速度直追薛宗心，两人几乎同时伸手，最为关键一刻胜负就要在两人身上产生，突生异变迅速下落划过葫身，出现细小光泽，地面一瞬间布满白色纹路，两人同步闪一侧。
葫口涌出无数液体如喷泉般飘零，紫金葫芦开始奇妙变化，柳眉脱口而出：“这简直就是沐浴。”
“这绝对不是紫金葫芦，紫金葫芦没有这样效果绝对不是。”高老师喃喃自语，从见到这个葫芦就觉得怪异，与记载完全不符合，这也就自己迟迟不愿意出手，根本就不了解倒是什么东西。
哒哒~
一只枯黄手搭在石门上，露出半边脸死鱼眼看着众人。
“老头（大爷）”幻天和柳眉不约而同发声。
“我可是亲眼看到，他不是已经死吗？”高老师摸不着头脑道。
“什么？”柳眉和幻天难以置信。
额头上迂回曲折勾画一个看起来像e的符号，薛宗心惊讶指出：“冥纹。”
“冥纹，怎么可能有冥纹。”高老师有些不敢相信。
“什么是冥纹？”幻天是个好奇宝宝。
“是一种跟死神做交易获得一种纹路，相当于一种行尸走肉，越高级冥纹越难以杀死，可以说是不死不灭，唯有将施术者杀死才能破解。”
“原来是这样。”
“如果这一切都成立那太可怕，将军墓发生事情都可以说的通。”
“怎么说？”
“早已出卖自己灵魂。”
从他口中说出还真是骇然听闻，墓里所有人都做这样交易？可不是一个小数目，是心甘情愿吗？见过他们的惨状绝大多数不是心甘情愿反而是被强迫，如此善尽天良事情都做出来，那可是活活一条条人命。
