第二十八章：实验风波
“幻天，幻天。”一个威严的声音传来。
幻天闭着眼，困意依旧：“别烦我，好久没睡上一觉。”
老师一脸不悦，旁边杨格急忙推了幻天。幻天很不情愿从沉睡醒来：“干嘛啊？”
却发现大家都在看自己，老师又叫一遍：“幻天。”
“到。”
“你过来吧这个实验做一遍。”
台下的人都在议论着幻天：“你看他在化学实验科上睡觉，现在被老师叫到上面去，等下有他好受的。”
另一个人反驳着“那也不一定说不定别人品爆发呢。”
幻天自己在想：“我记得我初中好像没有把元素符号学好过，现在这些瓶子上表的元素符号对我而言根本就是天书看不懂啊。算了死马当活马医吧。”
随意拿了几个混合一下，液体开始沸腾。“轰”的一声，一堆烟雾把大家呛的够呛啊，都纷纷打开窗户来驱散烟雾。
过了一会，大家都看着对方黑色的脸发笑。
老师在这时候发话了：“幻天你真是天才啊，如果让这里的学生上去绝对没有你这样的成就。”
“老师你别在说了，我知道我错了娜。”幻天不好意思道。
“谁说你错了，谁有权说你错。你看你都知道上来给自己弄一个防护，我们呢还傻乎乎的看着你表演。看来这些年我教书叫傻了啊。”那老师义愤填膺的说着。
这时大家才发现幻天身体没有一丝的灰尘，眼中都变的炙热了。有一人发话了：“幻天你是不是故意的。”
“兄弟你冷静啊，我怎么可能会整大家呢。”幻天也急了。
“大家你不要听他解释，他是早有预谋的。记得上次我们大家笑他的头发，现在他是要报复大家。”领头的就是杨格。
“杨格你还好意思说，你不是也没有事情吗？”幻天极力的反驳着。
大家把目光又放在杨格身体等待他的解释，杨格说道：“那是我对你的了解，知道你可能会弄出爆炸。”
当杨格说完这句话时候，大家向幻天个方向再次看去，幻天已经跑给没影了。一人叫道：“幻天跑了大家跟我去追啊，绝不能放过他。”
说着一哄而上，一下子教室都只剩下一部分女生了。
在奔跑的路上幻天气愤的骂着：“可恶的杨格既然既然当众拆我的台，现在弄的我只能跑路了。”
一个黑色面孔的学生看到幻天“他在这里”
不用问幻天也知道这个黑色面孔的学生就是自己班的学生，另一个人说：“抓住他送进女厕所。”
后面跟上的人纷纷喊着：“抓住他送进女厕所。”
“我靠，这么狠啊。”幻天知道如果让他们送进女厕所可能就会被女生打的半死，就算没被打也可能被人按上一个偷窃狂的罪名，自己一样成为女生的公敌，所以幻天跑的十分卖力。
在一个向楼上的转弯处“砰”的一下，幻天赶忙说声：“对不起”却发现是小琴。
小琴用手将校裙挡在下面，正色的说：“你看到了。”
幻天好像反应有些迟钝：“有，没有。”
随手一击雷流射出，幻天的右手漆黑无比往雷流处一接轻松化解了雷流。小琴起身右手带着雷流向幻天左臂打去，幻天右手一抓。接着小琴又将空出来的左手聚集雷流向幻天的小腹打去，幻天左手一抓。别人都以为女生被抓住双手就意味着失去战斗力了，这是一个错误的思想。女人还有一个厉害的地方是她们的腿，幻天也放了这样的错误。小琴乘着幻天抓住自己双手的时候一脚踩着幻天的脚上。
幻天马上抱着脚露出痛苦的表情：“你耍赖。”
“谁看见了。”
“你……”
“不过嘛几天没见你的实力有所进步，看来我要为你调整难度了。”手上的能量在不断聚集。
幻天睁大眼睛看到小琴手上所聚集的能量慢慢的变圆起来，不由的骂了一句：“靠，用小型雷球。你打算让我在病床上待一个月吗。”
“我本来就是就是这么想的。”
说完小琴自己冲了上去，而幻天两手显现黑色的物质在空中画了半圈：“猛·暗然销魂手。”
两人相碰后，小琴夸奖道：“不错有进步，你刚才那招是哪里学的。”
“是我自创的，这么样很厉害吧。诶，这里怎么会块衣服上的布呢？”幻天吹嘘着。
“布”小琴赶忙往自己下面看去只见在最顶端两个部位少了一些东西，小琴马上捂住哪里用的十分愤怒语气大骂：“色狼、禽兽、人渣。”
幻天很无辜的说着“我又怎么了。”
幻天转过去看小琴已经有手挡住的那个部位：“哦是那个部位的布，我说吗刚才怎么又个东西这么软呢。原来你没带。”
“你这个大禽兽我杀了你”手上的雷流疯狂的扔。
“我知道你不带可以促进胸部发育，我只是无心之举啊。放心我不会告诉别的。”幻天边躲边说。
“去死，去死……”一手疯狂攻着。
幻天发现雷流像不要钱一样扔的自己，照这样下去自己早晚会被累死于是说：“我先走了，回头见。”
脚已经向前飞快的跑去。
小琴知道这样跑出去会别人耻笑的于是大声吼出来：“幻天你有种就别跑。”
幻天当没听见一样头也不会也没回答她。
小琴气愤的跺了一下脚：“幻天你别让我抓住你，不然我会让你好看的。
