第一百七十六章：奇异巨藤
“这样才有意思吗，还没完。”一拥而上，打算做殊死之战。
幻天来到巨藤跟前知道自己的渺小，高大二十丈有余，宽度约几十人手连手方可抱住，在其上方位于中央位置，有颗闪烁发光绿色东西：“那是什么？”
想进一步看只有爬上去，手掌触碰，身心抽搐一下，每爬一步，都是这样感觉，渐渐发现自己看不到手了，手和藤蔓融为一体，自己却能继续往上爬，而且看周围藤蔓上奇怪面孔，越发感觉那是人。
自己都变的毛骨悚然起来了，当自己想退后奇怪发现移动不了分毫，顿时明白这巨藤只能上不能下。
不管谁都有望尘莫及的时候，幻天也不例外，虽然距离拉进可身体变化越显突出，幻天自嘲：“这是我能达到极限吗？”
此时幻天完全跟巨藤结合，还保留之前的意识，仿佛间自己就是巨藤内诞生生灵，也不知道自己过来多久，意识开始消散，一个声音唤醒自己：“你忘记你最初想法？”
“想法？”幻天迷迷糊糊回答一句。
“想法，想法，想法……”眼神恢复一丝清明，对自己振振有辞：“我有很多事情没做，我还没寻到我说想要答案。”
心神前所未有坚定起来大声亢奋道：“我心不变，始终如一。”
身形再次恢复，幻天心有余悸扫视四周：“好险，擦点就给它同化掉了，看来内心不坚定的人绝对爬不到最后。”
信心大增，三下五除二，就来到旁边，是一颗鹅大的明亮宝石，若隐若现，其上面有丝丝缕缕的细纹，幻天不过轻轻的触碰，直截了当破碎，撒在自己身上。
幻天无语：“不是吧？”
紧接着感觉一阵瘙痒，隐隐约约有什么东西长出来，经脉隆起，气血在衰竭，可以看到某部位的嫩苗，顿时知道是那宝石搞得鬼，幻天不屈服怒吼：“可恶，既然把我当养料供你们生长。”
“可恶。”黑色火焰溢出体外，幻天已经不知道自己在干嘛：“啊。”
一切事物携带自己一起燃烧，巨藤剧烈动荡，枝叶开始枯萎，片片叶子从高空落下，怪物早已把众人打的溃不成军，都没有在一战之力，浑身多出伤口，跟自己亲密战斗有几个陨落。
占据绝对优势怪物身形既然有消散的迹象，众人茫然看着这一切，都不知道发生了什么，忽然有人觉察到前方，巨藤燃烧情景，嘴上喃喃自语：“到底是谁在那边？”
巨藤倒塌，幻天淹没在片黑色火海，众人来这寻找那位仁兄，却根本就没有看见这个人，看来那人已经葬身与火海，哪怕用火系源灵的人，也不能一直持久在火海里，而且那人等级绝对没有我们高强，大家都是有目共睹的，强者都去抵御那怪物，否则他也不会出此下策，也有人猜的那人是谁？黑暗系的除了那个人还会有谁？
等众人走后，火焰渐渐平息，一具焦黑的躯体，陡然破开，赤裸的男子从内爬出，周围早已经空无一人，望向那具焦躯：“那是我？”
幻天也觉察到自己的不同，肌肤发光泽透露晶莹，肌肉比以前更加结实，除了这些再也没有发现别的异常，突然感觉凉飕飕，想起自己现在是光膀子没有一丝遮漏，左右看望瞄到远处死人，不管那么多狂奔扒下他们衣服，穿在自己身上。
幻天也不急于追赶，慢慢悠悠闲庭信步，以前拿我们当探路先锋，现在可以把你们当探路先锋。
穿过藤条，并没有发现什么危险，一切变的再正常不过了，想想也对，主干巨藤都倒下，它们是依附主干上的，早已失去生机。
