第二百四十五章：白衣小女孩
紫安被她说的更加心虚不已，但还是咬牙自己独自承担：“映秋姐，我说真的。”
“傻丫头，你姐我从小就跟你在一起，你什么性格我不知道？说这次到底又是谁贿赂你。”映秋以看穿一切语气跟紫安说。
紫安知道瞒不住，吞吞吐吐说道：“就是…那个…程幻天。”
“程幻天？你既然还跟他有交集，他是个不详之人。”映秋语重心长说道。
幻天猛然打个哈气自言自语：“到底是谁在说我？”
紫安好奇问道：“映秋姐怎么知道的？”
映秋说一句摸不着头脑的话语：“直觉。”
对于自己这个姐，每次说话都是这样神秘兮兮的，都绝对她疑神疑鬼的，不可行还不如去享受自己的食物。
幻天晚上早早的就来到到葛薄地，这里是一处废弃的工地，说是要拆迁但一直未拆始终屹立在这，凉飕飕的冷风呼啸格外让你想入睡，幻天等了些许片刻迟迟未见到杨格，抿起嘴唇浑身打个哆嗦：“猜想不会是他忘记了吧？”
杨格却在家中呼呼大睡，本来要调闹钟响起被自己右手直接关掉，不管一切只想好好睡上一觉。
幻天等了很久，已经能确定这家伙绝对是在睡觉，既然能这样敷衍自己，嘴上将其骂死：“杨格你个王八蛋，这么不靠谱。”
“看来只有我自己先去了。”幻天到处寻走，左顾右盼不愿意放过任何蛛丝马迹，在一处偏僻民宅共2层楼，幻天看到杨格说过的蓝光，不过其外围是有一对大铁门，幻天还以为要翻过去，手指轻轻一碰，大门自动打开，好像特意迎接自己。
幻天迈着轻盈步伐缓慢前进，在楼上有人透过玻璃看到有人到来露出微笑：“很好，你果然没让我失望。”
幻天来到门口，却未尝试进入，看到周围有个水管连着二楼窗户，双手放在其上打算利用水管爬到上面，因为有一种敏敏感觉似乎有什么人在暗中盯着自己，就等自己踏出的那一步，自己绝对不能按他步骤而来，岂不是掉入他为自己设的陷阱。
幻天好不容易踩在窗台上，踢开破窗而入，看到有个黑衣光头男的站在中间，周围有八个闪烁蓝光鬼魂，猛然那个白衣小女孩从自己身体冒出扑上去：“爸妈。”
有一股透明墙壁硬是将小女孩弹飞，幻天清晰可见其脚下出现一道阵法，正好将几人包裹住，幻天露出思索：“你到底是谁？”
“鄙人法号玄德，你可以叫我玄德上人？”那人说的很是恭敬，凸显自己是修养，幻天一看就反感：“我说小和尚，你到底在这里想干嘛？”
玄德眉头紧皱，强忍住不悦表情，笑容满面对幻天说：“你可以叫我上人的。”
“明明就是和尚还装什么上人。”幻天冷冷看着他。
“好个能说会道小子，我不想跟你过多争执，你已经落入我的网中你无法逃脱了。”玄德笑的很是阴险，脸上有的的尽是兴奋：“如果你乖乖束手就擒，我不会让你死的很难看的。”
白衣小女孩哀求道：“请你放了我的父母把，求你了你要我做什么我都愿意。”
“想要救你的父母，那是要看你的表现，如果你表现好了，我或许一高兴就会放了他们的。”说的轻描淡写，以一股居高临下姿态藐视她。
白衣小女孩战战兢兢的说道：“是，我会好好表现的。”
“你如此玩弄一个魂魄至于吗？”幻天有些看不下去了。
“我乐意。”他一副无所谓样子，却在幻天周围墙壁冒出不少鬼魂注视自己，幻天看到玄德右胸前衣兜放着一张牌，露出最上面一个鬼字，发出闪烁的蓝芒，鬼魂一会失落低下头，一会亢奋抓狂，直觉告知自己这一切一定与那张牌有关。
