第二百五十三章：虫人
鬼谷子脚步一顿悄然退后，走路轻盈成平行线根本没有发出任何声音，在吃的那人有些不满道：“既然来了，何必不吭声就走呢？”
“不，我只是走错了房间对吗蛊师。”鬼谷子说的很是郑重，眼睛直盯着对方。
“是的，但随便进入别人房间不是一两句话就能解决的。”听到鬼谷子话语露出微笑，兴奋嚼爵几口。
“门是自己打开的。”鬼谷子下意识说道。
“可问题是你进来了，不是吗？”那人反击不给鬼谷子任何反驳机会。
“你想怎么样？”问出要留下自己的答案。
“你很冷静，很睿智。是我见过较少踏入这里看的这幅景象还能保持这样，要么就是深藏不露的人，要么就是被吓破胆。”那人说话语气带着少许欣赏之色。
“那你觉得我是哪种？”鬼谷子反问道。
“我到希望你是第一种。”转身侧脸用一种十分犀利的眼神注视鬼谷子，侧脸上密密麻麻小孔，有不少虫子从能钻出而又进入，其眼孔还有一只虫子在蠕动。
“以身养虫，好魄力。”鬼谷子并没有被吓到，必须自己什么大风大浪没见过，就算比不及也差不了多少。
“你不怕我？”看到鬼谷子淡漠目光有些不解，很多人当看到自己面孔都为之一震。
“我为什么要怕你？”鬼谷子甩他个白眼。
“很好很好，你让我现在很是兴奋，让我好好品尝你吧，哈哈。”心中想要杀死对方喜悦升起。
当他全部转过来，却另一面暴露人形外表似乎并没有被虫子侵蚀，鬼谷子可不认为那群虫子会这么好说话吃一半留一半，也就是说他身体有秘密。
鬼谷子眯起小眼思考着，而半面人举起满是缺口右手，小虫顺着缺口纷纷爬出凝聚在手心，渐渐形成一个皮球抛向鬼谷子。
“不好意思，我不在你名单之内。”鬼谷子抖手前方出现用黄色牌凝聚的墙壁阻挡虫子靠近自己：“保·密牌。”
虫子在撞击同时四处分散，那群尸体脖子鼓起有头白色虫子从内破出，紧跟着一群，它们外表类比幼虫稍微大些，有着明显口器，下身长着细小六对有着钩子的足，爬动起来十分迅速。
它们直接无数之前粉末，穿透而过直奔鬼谷子，鬼谷子闭眼右手成剑指天：“那就借我一点。”
半面人只感觉有一种发慌急促，尸体流动一阵阴风，有蓝色幽光在手指上凝聚：“卫·魂心。”
将其按在地面，一时间虫子被震住，不敢前进，半面人神情黯淡猜测：“魂力？”
“没错。”鬼谷子露出得意微笑。
半面人突然呕吐，用手捂着嘴，接着看到手掌未加紧的缝隙冒出三个类似蜗牛的触角，本应该本制服虫子既然从新开始活动，每移动一段距离就有大批开始死亡。
鬼谷子十分肯定道：“他嘴里绝对有东西，这应该就是跟他成为半面人有关。”
“我强行动用残存尸体的魂力，镇压它们，可以短暂使它们畏惧，毕竟它们是在原先主人身体出生的，但是这种不要命前进，会促使畏惧扩大以至于死亡。如果最后承受下来没死那就不会在畏惧魂力了，这样我会很被动的，看来必须先解决他”右手迅速射出一张蓝牌：“杀·飞断。”
与触角碰到，看到蓝色液体流出，那东西从新缩了回去。
在捂着手有着方才被切掉连着条触角的组织，半面人愤怒的看着鬼谷子：“我要杀了你。”
“偏了吗？”鬼谷子对他话不以为意。
鬼谷子仔细分析，应该与其手骨也有关系，阻挡一定势头。
鬼谷子一闪来到跟前，就给小腹打上一拳，向着完好的右脸打去，脚底虫子跟来，迅速闪到别处，半面人愤愤怒视鬼谷子，鬼谷子调侃道：“怎么样，滋味不错吧。”
