第一百一十九章：古怪的骷髅
“门打不开。”幻天心直口快道，那人发出最后怒吼：“机关在门底两侧，阿……”
幻天和雪凌狂奔，三头怪鸟夺回主导权杀来，两人身姿滑倒，一脚各踢门角。想着爬起，脚已经触到机关。小型长方形位于脚位子凹进，门向上升。赶忙抽脚想进去，门竟然下降。原来是刚才小机关，没顶会往回收。幻天脚步慢了点眼看要卡住，突然出现一双手抓紧幻天手掌一把拽过来。三头怪撞闭合大门，幻天和雪凌呼呼的喘气。
周围血迹般般场景，雪凌和幻天倒吸一口气。本觉得脱离苦海，原来没发现自己一步步走向地狱。幻天颤颤巍巍问：“我们还是回去吧，这感觉比哪里还不好。”
“回去也是不错结果，但你想过没有我们食物能坚持几天。”对于幻天用最有客观言语是最有效的，幻天思索：靠食物的确能坚持一段时间，一旦断了肯定饿死。
幻天一筹莫展样子，雪凌徐徐回答：“走了，找出口。”
很奇怪到哪都只有血迹，尸体为什么没有不符合常理。
前方望眼高耸峭壁自下而上一半以多被染红，坑坑洼洼险峻倘若是被踩出来的，更让幻天无语，雪凌已经开始攀岩，幻天只有硬着头皮上了。
后头看着雪凌熟练攀岩，幻天经意自卑：“都说富家子女像个宝，吃喝玩乐样样通。最起码霸道气势应该有，为什么跟她的反差这么大，她怎么样样都强势。
三心二意爬，一脚踩空摔下去：“啊。”
胆怯闭眼，掉了一会没有坠地，睁眼雪凌背上长出双翼，抓自己胳膊往上拖。放置峭壁上不满道：“你怎么搞的，一不留意你老是出事。”
“那你送我上去好了，多方便啊。”
“我跟着你后边，你也别墨迹。”其实是
给幻天一个锻炼机会，自己好久没爬试试手爬有点过了回头人掉下。有时候自己在想带着他是对？还是错呢？
有着雪凌监督，幻天不敢偷懒老老实实爬，费劲千辛万苦终于登顶。
周围冰柱撑起小庭院，有座冰棺一位少女静静躺在那里，空的寂寞仿佛没有来过。要不是地上难闻血腥味，还想待这瞅瞅。雪凌突然叫吼：“出来，出来我知道你在这。”
幻天摸不着头脑，雪凌又搞那一出。
渐渐从阴影地走出健壮血人，皮肤早已不知去那里。裸露肌肉都开始变形，浑身长满奇形怪状骨架，血液在骨头处溢出。说句人话：“我好久没吃到，新鲜肉。”
之所以知道有人，这是最后战场。浓重血腥说明一切，不可能没有人存活下来。加上前面消失尸体应该都给他吃掉补充，综合以上因素排除几种不可能只会剩下可能。前那位还有些潜藏意识，这位都会说语言了。雪凌不敢小瞧：“杀·飙风冰箭。”
牛刀小试，看看情况比想象要糟的多。冰箭打在骨头上发出清脆响声，被骨头保护结实，根本伤不到。这骨头还在有意向上长趋势，雪凌高呼：“杀·冰极突击刺。”
这一剑杀气十足，被轻易抵挡。冰剑连骨头都未穿透，反而被卡住。骨头迅捷划过手臂留下多处伤痕，雪凌很不甘心弃剑逃走。骨头兴奋快速生长，杂乱有些规律，让人联想到一种蜈蚣样式，那人很痛苦好像就要破体而出。
冰剑掉落那人缓过劲来，骨头不在生长转向一直站在那里的幻天。打算对观望幻天动手，雪凌没想去救援把精力放在偷袭上，这么多场战斗凶险不亚于现在，幻天都能化险为夷，这次也不例外。
