第七百二十章：守卫者
“哦。”幻天的心中大石头，才得以尘埃泸定。
其实晓琴将其中的弊端隐藏，根本就没告诉幻天，源灵消耗是不大，但是精神力却十分庞大，需要高度的集中才能施展，唯一的好处就是能提高自己凝聚力，使其在一瞬间就能得以爆发。
唯有身体达到饱满，无法在容纳时候才会被采用，是一种变相提升实力，虽然老心又劳神，但是能更高的打磨自身实力发挥，这时候不为是一种恰当方法。
此时脚步行进内的漆黑的走廊，就有一连串的黄色发光闪烁之点，两人早就收起心神，互相对视一眼，纷纷不知觉向后退让。
晓琴不敢再次使用电光，就怕对方得以觉察自己等人方位，随着距离越来越近，幻天和晓琴也看清来着是何物。
只见其漂浮在虚空，外表为光滑金属，在光线照耀下，显得那样油光铮亮，体型紫色长约末为半米，模样为十字形状，顶端比较肿大，而且两边都平坦的以便敲击，位于中心位置还长着一对眼睛，方便直视前方，一个黄色雷电的图标，毅然雕刻在眼睛之间，看起来还有一丝卡哇伊，但是幻天却没有半点好感。
于自身散发那一缕缕电光，让幻天畏惧不敢上前，最主要数量众多，还给幻天看到，一颗血淋淋的头颅就这么挂在其上，随着大部队新进，又加几分恐怖的韵味，谁有想到外表呆萌，下手如此的狠辣。
“这么多的锤子？”幻天眉头紧皱有些苦恼。
“它们是这里的二级灵兽守卫者。”晓琴在一旁淡淡说道。
“守卫者？”
“没错，就是死守这片区域，有着绝对领导权，不允许其他人进入。”
“可是它们走进了，我们怎么办？”
“它们不攻击禁止不动生物。”
“还有这一回说？”
“嘘。”
晓琴竖起食指在鼻尖，意思很明确要幻天不要出声。
幻天很自觉照做，此时两人紧贴墙壁，静静等待它们经过，两人大气都不敢喘一下，深怕弄出一丝东西，到时就不好收场。
锤子它们笔直向幻天等人飘过，正前行一半路程，幻天顿生出变故，突然觉得鼻子奇痒难耐，本能想着尽力去克制，但是不释放出来，就感觉憋得慌，依然不知觉的驱使将其打出，再也无法忍受，在这个安静走廊，发出声嘶力竭响声，还不间断连续，打好几个才完。
幻天用手指挠挠，在这一瞬间感觉倍爽，可是随时幻天就感觉到后悔，似乎自己没有看场合，晓琴和那群未走的锤子同事望向自己，顿时莫名有着心虚感触，仿佛是一个做了错事的宝宝，不知不觉低下头颅。
发现目标，立刻展开攻势，锤子互相的正在蓄力，光线越发明亮，在这漆黑之地，成为点缀璀璨星星，十分的耀眼，一股股强大的电流，对准幻天脑门就射击而来，晓琴不由分说拉着幻天向着一侧打滚，重新站起对准幻天，就是劈头盖脸一顿大骂：“你个笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋。”
