第七百一十八章：幻天成长
冷不防突来抬腿就上来一脚，向着幻天小腹就踢去，恰巧被幻天双手牢牢抓手，往后一拉，晓琴直接来一个大劈腿一字马坐倒在地，完全就是不受自己控制，措不及防之下的结果，满脸通红，羞愧神态不予言表。
“嘿嘿，早就防着你这点呢。”幻天嬉笑着，时不时有小手，在她光滑细嫩的大腿上蹭着油水。
“幻天，你找死。”晓琴气的火冒三丈，真没想到这家伙什么时候这么精明。
“只古以来，这叫兵不厌诈，哎呦欧克（OK）。”幻天老神在在解释着，完全就不顾危险即将来领。
晓琴可不会容得幻天，继续这样语言和动作双重骚扰，身体上渐渐形成电光流现，幻天急忙松开手，这娘们发货可不管三七二十，完全就是没轻没重，这可不是闹着玩，一个侧身与其保持相应距离。
只见晓琴双腿在空中一个翻卷，整个身子又重新站起来。
眼神冒出涛涛怒火，只想尽快将其释放而出，对象自然而然就锁定，始作俑者程幻天身上。
以自己速度晓琴有着绝对的自信，猛然的提速，一阵电光闪动，一道身影以迅雷不及掩耳之势，冲杀只幻天面前，一拳朝着他胸口位置，在落下瞬间改向，位于他的肩膀，是故意偏移，只是想给幻天一个深刻难忘的教训，谁让这家伙老是口无遮拦。
幻天很轻松自若躲避，与自己擦肩而过，晓琴突然为之一怔，内心十分震撼：“怎么可能，短短时间功夫，有着如此进步？”
晓琴在不变向控制身体节奏，做出紧接着动作，左拳向外一个横扫，只是紧贴着幻天下巴而过，幻天感觉咽喉一阵微风拂过，带起丝丝凉意。
右脚止步，迅速调整两腿肘关节方位，锁定幻天所在，再度不间断向着幻天发动攻击，攻势十分猛烈，不在任何停顿和犹豫。
幻天应接不暇，吓得一身冷汗，自己稍微慢上一拍，就会有一拳等待自己，而且就算是回避，还有一道电流，紧跟穿过脸颊，稍微触碰到一点，就在光滑脸庞留下一道深深印记，十分触目惊心。
“这分明就是向自己索命，这女的真恶毒。”幻天在心底汗颜。
“果然是这样。”晓琴内心若有所悟，不由对他多分感慨：“他真是又进步，这未免也太恐怖点。”
说真的晓琴是不愿意接受这个事实，他来学校才多久，怎么每时每刻都在进步，以常人无法想象的速度突破所认为极限（年级段），这已经是很不正常了。
“终于明白为什么校长硬要求他与自己一起，越是危险的地方对他，却是飞速升级重要屏障依靠，这样说来之前传言，北极那边禁区，他果然是进去。”晓琴越发肯定自己的猜想，脑海闪现这些杂乱的念头，还不忘加大攻势，看看幻天还能支撑多久。
越来越紧迫，被逼的十分无奈，与其继续闪躲，还不如主动出击，迎面一拳对轰，幻天明显控制力道，保留一定余地，完全就顶不住晓琴的全力一击，身体不知觉向后倒卷，晓琴暗叫一声：“糟糕。”
