第七百三十一章：发飙
“杀·雷切。”晓琴毫不犹豫出手，对准上方就是一刀。
既然还敢偷袭自己，还真当自己是病猫，任由你玩弄呢？
晓琴也是十分记仇，一次不想还想来第二次门都没有。
动作迅猛而又快速，只听嗤嗤声，在伸展的途中，短成两截，献血溅撒晓琴一脸，不动声色抬起头，面露出一丝阴寒冷意。
本该前往夹击的蟑螂王为之一顿，似乎受到什么危险或者警告，有些迟疑，不过只是片刻工夫，又恢复如常朝着晓琴就再度冲杀过来。
而幻天那边的情况顿时也不乐观，与晓琴完全呈现反比，用一个词来形容，那就是天差地别。
幻天毫无还手余地，手忙脚乱在地面上躲藏，时不时打着几个小滚，才得以彻底躲过，只可惜衣服，全部是肮脏的污渍和洁白灰尘，虽然这样方式，看上去有些滑稽可笑，但是却格外有效。
此时幻天哪管什么形象不形象，那统统都是浮云，唯有实用才是硬道理。
“靠…”嘴里喋喋不休骂着，刚吐露一个字，就迎接自己是另一波的攻势到来：“还来？”
说真的，明面上要求自己一敌二，还要时刻担心背地里隐藏在暗处另一边偷袭，心底一点信心都没有，开玩笑自己又不是什么变态存在，还真当自己这么猛，那就不会被打这么怂包，幻天可不傻，吃亏的买卖哪能做？
一直以来奉行一个原则，有好处就占便宜，没好处就赶紧撤退。
幻天对躲避技术十分流利，哪怕是晓琴见到也会感到吃惊，能将逃跑运用如此熟能生巧也是一个人物。
幻天知道一定会沮丧着说：“没办法，很多人打不过，那就得躲得过，否则不就是彻底没戏，只能完蛋等死。”
渐渐幻天感到一丝匮乏，有点力不从心，嘴角多少有些嘀咕：“这样下去不行。”
完全就被牵着鼻子走，呈现过分挨打的局面，必须适当情况进行相应反击，才能搬回已经失去的主动，将劣势彻底划除。
幻天深吸一口气，下半身大腿跨立，上半身微微躬起，双手牢牢攥紧拳头，仿佛已经万事俱备，就等反击时刻。
“保·乌贪”幻天周围升起一道黑色物质，将其包裹，还不断向外延伸扩展。
却并没有花费过多源灵消耗，不过是只凝聚出的假象，不过是忽悠人而已，中看不中用，外中内干。
这样足够，本来就没想过能抵挡的住，不过是迷惑人眼球，为自己接下来施展的步骤作为铺垫。
这招已经远远不够自己的需求，（保·）这个等级太过于低级，谁让战斗层次逐步升高，并没有一开始使用那样实际。
它们稍微一接触就立刻破碎，如同脆弱跟薄薄纸片，只见幻天一脸凝重，艰难手上的巨大火球正在一点一点缩小，见它们越来越靠近身影，嘴里呢喃一句：“我撑不住了。”
“强·压缩火球。”将被压缩极限的火球抛向它们。
