第五百二十七章：熊猫人
“无规矩不成方圆，有些事可以为，有些事不可为。”人可以堕落可以无耻，绝对不能失去最后良知。
“固执己见是好，但是太过于死板，是会害死人的。”卡通棕熊意味深长说着，而头有意看着佳欣。
虽然熊头挡住幻天注视目光，但是可以猜测到在其下面流露出是寒芒，意思很明确在不妥协打算就来硬手段。
在卡通棕熊阻挡位置，运行的机器下面有着一把器具，隐藏很隐秘不细看根本就看不出来，只是露出一个柄而已。
没估计错，就是这个东西将人体分支的，还故意遮掩起来不让我看到。
“难道，还隐藏什么东西？”幻天越发觉得古怪。
不然他为什么会站着这么巧妙的位置，自己似乎一直被他吸引注意力却忽略关键，想通这一点立刻明白，不能被他继续牵着走。
幻天趁机蹲下来一看，不看不知道一看吓一跳，一堆血淋淋尸骨整齐摆放，中间位置有一个绞肉机，锋利的刀口正在缓缓滴落鲜红的血液，还有残留几件破旧衣服没来得及处理，其中一件幻天见过，那是之前被骗进来的男子穿着服饰。
至于那个看似器具的东西，分明是一个伸缩剑，专门对付那种抵抗不愿意沦为肉泥的人，在上面布满锋利的小刀口，只有人抓住可以靠着迅速回收，进行切割皮肉，给其无任何的着力点，手段之残忍让人叹为观止。
外围地面还有一道5厘米缝隙，好让血液流落时候不会流淌到四周，这种设计太过于巧妙和精密，是杀人越货必备手段，轻松处理掉尸体。
卡通棕熊声音有些沙哑：“太聪明了，有时候不见得是一件好事。”
说着就扑上来，有手堵住自己嘴巴，不知道为什么浑身渐渐无力，情急之下幻天不停用膝盖踢打他坐在自己身子上后背，他完全不为所动，脸还不断靠近，笑盈盈望着自己。
只见幻天满脸通红，怒目圆睁，手掌成爪在地面留下深刻指印，似乎在蓄力。
卡通棕熊大吃一惊，怎么也没想到幻天这样子还没昏倒。
下一刻，幻天腰部猛然使力，两颗大脑亲密的相碰，既然硬生生将其撞开。
幻天大口的喘着粗气，不过状态却不是很好，毫不犹豫捡起台上一个钩子刺进腰间血肉内，靠着疼痛保持着清醒。
关键时刻幻天屏住呼吸尽可能的少吸量，给自己机会蓄力一击。
他的卡通棕熊头脱离，出现在幻天面前是一个眉清目秀青年，有着三寸平头的黑发，面无血色，却有着黑眼圈看上去更像是熊猫眼，一副精神不是很足样子。
“你就老老实实倒下不是很好吗？”熊猫人向这幻天走：“何必要站起来。”
“你真卑鄙。”幻天往往没想是自己大意给对方可乘之机，给其不动声色计算。
“我靠是头脑，一旦我碰到我对方不了的人那我怎么办，不可能没有失误，只能想办法将风险降到最低。”熊猫人特意指着自己大脑说道。
