第一百七十八章：神秘小鼎
他们也看到了：“谁能回答我，这是什么情况？”
“这分明就是畅通无阻怎么做到的，我们为什么没有这样待遇。”有人大骂不平。
“是他。”那个踩着幻天身上的白衣男子，眼看出幻天本人：“我还以为他死了，却一直活着生龙活虎。”
“他是谁？”有人好奇问。
“我们学校的风云人物，暗源灵，程幻天。”烧伤男淫笑道。
“有二货自称的程幻天？被誉为这一届狼一腿。”那人仔细询问。
“没错，就是他。”烧伤男微笑点头。
幻天知道非气死不可，我什么时候又有外号了，我怎么不知道，一定大声喊道，我是无辜的别乱往我头上扣。
终将进入那个最大洞穴，这里比其它洞穴内部空间大的多，有十几只小虫抱在一切玩耍，丝毫没有顾忌幻天的到来，最深处有一口小鼎摆在那里，暗淡无光，显得是那个平淡无奇。
周围小虫没有一个敢靠近它的，增加它的神秘感，隐隐约约看到足伸出，一只小虫从中爬出与它们的汇合一起玩耍，让幻天疑惑小虫的体型与小鼎不成正比，它是怎么爬出来的，这一点都不符合常理。
勾起幻天浓厚兴趣，一步一个脚印，没有任何阻拦，用黑色火焰照亮跟前小鼎，勉强看见上面的文理，幻天一个也看不懂，看着看着不知道怎么回事，自己手上已经火焰脱离手掌，漂浮在鼎上燃烧。
幻天发觉时候，就感到十分诡异，顿时火焰变成一个黑色漩涡，小虫化为一道绿芒，纷纷钻入其中，就连刚才包围的大虫也跟着消失了，顺着那个光线的轨迹也知道问题出现在那里。
“又是他。”烧伤男意味深长道。
“次子很危险。”白衣男与烧伤男对视一眼达成共识，已经将幻天当成眼中钉肉中刺，他们才不会在意到底是谁救了自己，只会把潜在危险扼杀摇篮之中。
有几个摸不着头脑，另一部分人听明白他们的话语，却没有一个接话显然也是默认态度。
陆续走到洞口纵身跳下，幻天听到背后传来的声音，转身看去一个接着一个出现人影，望着最前面几人不善目光缓缓道：“各位也是要来寻宝的吗？”
“程幻天你少说废话，今天就是你的死期。”冰冷带着无尽杀意，烧伤男又说的：“宝物跟你没有任何关系了，把手往那里移开。”
对于他们这样态度，幻天只有表面自己立场瞅他一眼：“我认得你，是你把我踩进水里，我如果没有猜错，你就是躲在暗处的使用火焰的卑鄙男，你们真可是狼狈为奸，为了自己能存活什么都肯干，玩弄别人与股掌间，哪怕我刚才救了你们，现在也打算痛下杀手我呸。”
幻天也不管许多，破碗破摔，反正自己可能过不了今天，直接挑明不给他们脸色看，他们两一阵青一阵白，对他们而言现在为止还没等级底的，有人敢这样跟自己说话，白衣男怒急而笑：“好个伶牙俐齿，那就别怪我无情。”
微风拂过，幻天根本就来不及细看，他已经出现在自己面前，正打算用右手掐住幻天脖子，不给他一丝反应的机会。
黑色漩涡探出一只巨触肢，插在白衣男脑壳，到死都是一副不可思议表情，幻天惊魂未定看着这一切的发生，被触肢硬生生拖进漩涡内。
这下众人吓傻了哪敢上前，刚才那一幕太惊骇了，烧伤男也打了退堂鼓，就在此时小鼎轰鸣，黑色漩涡扩大一分，出现绿色小点左右摆动，好像是一只眼睛在观察对方。
