第五百八十一章：三差学生
注意力稍微分散一点，就给其一个甩尾，猝不及防，瞳孔紧缩在面前不断放大，一声不响击飞，摔倒在对面平地上面溅一嘴的灰尘，刚爬起来连忙吐几口唾沫，忍不住骂着：“fuck（混账）”
幸好这里还没有被正式弄成水泥地，保留原来湿润土地，虽然踩起来还是有些松软，如果换坚硬成水泥地，就刚才的那一下，说不定下巴都脱臼，那可就不只是吃一嘴的灰尘，连基本的饭都吃不了。
尾部红针毫无征兆向着自己肚子就这么一扎，幻天马上做出反应，小腰这么一扭，躲过致命一击。
人形蝎子似乎是玩上瘾，在幻天左右来回，不信扎不到，被逼无奈左扭右扭，心底叫苦连连：“我的腰要闪掉。”
“不跟你玩了。”双手拱起撑着地面，双腿翘的老高，避开尖锐的红针，双脚对着飞驰而来的尾巴夹紧，这无不考验身体的控制和协调性，稍微有一点点偏差，自己可能就直接挂掉。
在森罗地狱，娇老师就明显以这种方式去训练自己，越危险的情况越是能激发潜能，幻天身上有个特性，越是危机，他反而越是高度集中，思维转速比平时要快上很多，完全就是两个人。
用形容更加贴切，那就是现在他是就一位真正认证学习的好学生，换做平时就是哪个吊不郎当，好吃懒做，又会到处惹是生非的三差学生，是所有人都厌恶的存在。
每次无法躲过，自己都是及时收手制止攻势，不让幻天有后顾之忧，被自己调教的遍体鳞伤，在让红烟带过去稍微外敷一下，面前还能再顶一会。
幻天就是在这种极度摧残中生存下来，身心都被折磨快到崩溃边缘，都不知自己是怎么忍受下来。
逐步演变麻木不仁，面无表情，挂满各种色彩神态也沉寂下来，对任何的事物没有兴趣，不在有一点触动，仿佛注意的事情毫不关心，置之不理，恰当说是无动于衷。
身体各项机能得到有效的提高，不在满足于之前现状，特别是一些细节方面能捕捉一二纯属不易，但是有一点至今尚未搞明白，都变强了为什么依然是遍体鳞伤，仿佛自己永远都是会受伤。
现在自己到底是强了，还是弱了，要知道比例一直以来都是1比1没改变过，记得有一次问过娇老师，被臭骂一顿，继续让自己独自训练，在旁监督是否在偷懒。
“不说就不说。”幻天小声自言自语。
“你在嘀咕什么？”妙脆娇眉头微微挑起表情很是不悦。
“没。”幻天连忙回答。
妙脆娇还难道还猜不透幻天那点小心思，肯定是说自己，具体说什么不得而知，反正不是什么好话，只是不点破，刻意提醒他，省的一个大男子，整天像一个娘们，喋喋不休看着就厌烦。
现在男的怎么感觉越活越娘，反而女的越来越像是爷们，周围绝大部分的都是这样表现，特别是女生看自己目光似乎是很崇拜与向往，男生被骂的，都变的畏畏缩缩，大话不敢讲，大气也不敢喘息。
