第五百九十七章：一头猪
视线在这一刻被阻挡，无法看见以外的景色，一辆豪华黑色行驶过来，外观长发动机机罩、短前悬和长后悬。
长轴距造就了宽敞的内部空间，加上垂直式的车前罩和高灯，为它增添了卓尔不凡的气质。
不懂行的幻天，也是眼前一亮。
驾驶员停好急忙下车，将后座车门打开，清楚瞧见内部装饰采用很高工艺以及最优质的材料，听过有人谈论，特别豪华的轿车，无一例外都是以精美兽皮，主要是用在座椅以及镶边和控制面板上。
后座一个人，拥有圆圆的大脸，高高的鼻梁，眼睛完全就是眯成一条线，脸上的肉堆得像“油团”，肉长满了，就往脖子下“溜”，脖子变得又粗又短。
那脖子上的肉一层盖一层，就像叠叠的浪，背上的肉也是厚厚的，最胖的要算肚子了，穿着蓝色的衬衫，衣扣都被崩掉好几个，不用鼓气，也像皮球一样圆，外加上他的粗短腿，唯有超大号的白色大裤衩才能让其觉得不拥挤，整个身体完全将座位空隙塞的满满无法再里面挪动一下，显得的是那么的不自在。
在幻天印象里，有一句话很恰当的形容他：“这不就是一头猪吗？”
不然谁能养这么胖，穷人家的孩子，早就下地干活，那会给你养尊处优机会，唯有富贵人家，才会如此去养，也许这正是溺爱一种，间接表面放纵，不需要努力就能够丰衣足食，高枕无忧还有大把钱供给自己挥霍何乐而不为，唯一要做就是败家可以。
赵念微缓缓向他那边靠拢，司机赶忙打起一把雨伞，把服务做很到位，生怕一点不周到，这毕竟是自己的工作，自己淋湿一点没什么，但是自己少爷必须要做到满意。
幻天摇摇头嘴里喃喃自语：“被包养，就是爽，好白菜都给猪拱了。”
谁叫自己没钱，对方有钱呢，人都是很现实的人，特别是随着年纪增长越是能清晰感觉到。
上联：有钱能使鬼推磨，若没，一分难倒英雄汉;
下联：无利难让佛念经，倘有，三更都闻阿弥陀。
横批：核心价值观。
幻天还是很乐观了，事不关己高高挂起，干嘛去烦恼忧愁这些事情，顶多就是嘴巴捣鼓捣鼓一下过过嘴瘾。
雨越下越大，幻天眼看是回去了，只能干等着。
哗哗~
雨水顺着凹槽位置流入井盖的下隧道，一种未知名的昆虫存活于此，现在正趴在峭壁上静静休息，他的外形与苍蝇有些类似，却已经退去本该有的翅膀，周身长满参差不齐柔软的触手，它的眼睛却是幽黄色光泽，每一次深呼吸，腹部剧烈隆起与收缩，呼吸的方式有些像青蛙，从收缩到膨胀由弱到强，散发一种青绿色的光芒，吸引别的猎物的注意力，趁机将其捕捉，塞入口器内咀嚼一二。
天生喜欢阴暗潮湿环境，但是却又很是反感太过于湿润，是一种很矛盾的生物，本该这里水分是自己很喜欢的，但是一旦水达到一种程度，就会有迁移的习惯。
