第五百九十九章：植物进食
幻天懒得跟她打哑谜继续说道：“原因很简单，金钱与你相比，我更加在乎你。”
“谢谢。”赵念微甜甜一笑。
“不要误会，如果我们不认识的话，我一定选择金钱。”幻天可不想让她对自己有什么幻想。
赵念微沉默，是自己想太多，是在一定的情分下所有选择自己而不是陌生人。
雨水也这时候小，幻天打算离开，不在于其有任何的瓜葛。
“那我们还有可能吗？”赵念微不死心还是想问。
“错过，就让它错过，你会有更好的。”幻天停顿片刻接着说。
“也许不在拥有。”赵念微从未有过没落，因为这一刻她知道结局已经注定。
谁都没想到在不远处，本该在下隧道昆虫来到地面，那时候连接自己触手受到拉扯，连井盖一起飞跃到这个陌生世界，被雨水浇灌有些神志不清。
白蓉也是汽车爆炸时候才被吸引的注意力，双眼突然一凝发现可疑之物：“这种东西都出来，这个城市污染很严重吗？”
“我今天做个好人，帮你们除去祸害，杀·捕食草。”
右手兰花指用力一弹，一颗晶莹绿色能量体，被无情抛射出，落实地面上立刻长出一棵植物迅速生长，顶头嫩芽叉分变扁组成一个拍子又前段位置衍生出触须，像两个手掌不断靠拢握紧最终攥成一个拳头。
“胃酸。”白蓉打一个漂亮的响指表示收工。
打算彻底消融它，每个生物都有明对死亡求生本命，昆虫也不会坐以待毙，从腹部传输于口器内喷射出乳青色液体。
一瞬间被溅到地方，捕食草立刻出现萎缩的现象，而后直接干枯。
白蓉大吃一惊：“还有这样的操作，我还真是小瞧，有点意思。”
一般的生物一旦被捕捉，不出意外，都会无情的夺取生命，但是能靠着自己手段逃出去的人颇为少见。
“杀·食动藤。”手指一点又一颗绿点抛出，在它的周围长出粗壮的树藤，不过它们什么布满细小触须，一旦与昆虫触须相接触就会缠绕在一起，大藤条立刻抖动靠拢，牢牢将其捆绑入内。
活活捏爆，连哀嚎声都未曾喊出，溅射鲜红血液被藤条一丝不留全部吸收掉，转为自己的所需的养分。
重新回到原有的地面消失不见，似乎什么都没有发生。
“我怎么睡着了。”突然妙真迷迷糊糊惊醒，习惯用手梳理一下散乱的头发。
“谁知道呢？”白蓉用手指一下胸口湿润的位置，那一块整个湿透，意思是说看着怎么办。
正是自己躺的地方，似乎是自己流的口水，妙真有些尴尬，左看右瞧瞧还时不时吹着口哨，装傻装到底，表现什么都没看见也不知道。
白蓉还真是被她这无耻表情打败：“好了不让你洗就是了至于吗？”
“那必须的？”妙真笑眯眯说道。
她可是知道，所谓洗是要用手洗，自己细皮嫩肉从小到大就没洗过，破一点皮都心疼，要是自己早就扔到洗衣机，哪里还会这么麻烦，不清楚她为什么喜欢这样。
两人牵绊，继续闲逛下去购物，直到精疲力尽为止。
