第三百七十一章：霸道的无锡
幻天一脸汗珠，双手放在胸前凝聚的火球被进一步压缩：“猛·压缩火球。”
幻天没有想象中抛向宇菲，转而打在地上，正面要击中她难道系数很高，之前多次近身战斗都能看出来，还有可能反杀，幻天不敢赌，利用撞击爆炸，进行客观的伤害评估，虽说这样两人都会有伤害总比一人单独伤害要值得的多。
幻天和宇菲衣服残破不堪，有不少男生大饱眼福，欣赏宇菲点点春光，有的男的表情很猥琐，身边女生不高兴：“你在看，我就将你眼睛挖出来，听到没有你只能看我。”
浓浓醋意表现无疑，谁不希望自己男的只在乎自己，男的低下头不敢直视前方，那些单身男生心底暗想：“还好我没女友可以肆无忌惮。”
“程幻天，你比我想象还要好。”伸出舌头舔舐嘴唇，这种表情是对某种事物喜欢或喜爱才会表示，通常出现于对付猎物身上。
幻天深深记得，雪凌有一次也是这样透露，当即就起一身鸡皮疙瘩，都有后遗症无法摆脱掉。
幻天的优异勾起宇菲兽性，越是得不到东西越想得到，振奋异常对幻天说道：“你可不要轻易投降。”
黑色巨大镰刀已经在宇菲手上成形，幻天可是见过那把镰刀厉害，马上摆摆手：“我不玩了，我认输还不行吗？”
宇菲压根没有理会幻天的态度，义无反顾扑去，幻天闭上双眼不敢注视。
彭彭~
几声脆响，幻天发觉身上没有一道伤口，前面一位男子手里一把金灿灿的宝剑挡住宇菲攻击，口气不善说道：“你玩是不是有点大了。”
“无锡。”宇菲眼底露出凝重之色。
“内衣大盗无锡。”有男的惊呼出声。
专偷女子内衣的，名声想比幻天更加恶劣，但是手段十分高明，目前为止尚未有一个真正的学生能抓的住他，要不是他连女老师也不放过，派遣几个女老师围堵他，还真让其无法无天。
“这么厉害，内衣大盗。”幻天听到这个称呼不由佩服他。
“被老头陷害死，给我灌输这样一个称号。”无锡心底很是不满。
幻天看清楚其相貌不由恼怒：“是你，那个柜子里的……”
“诶小伙，别乱说哦，我可是来救的。”无锡制止幻天继续说下去，可不想让别人又知道一件自己干坏事。
看他救自己份上，上次让自己背黑锅事情就算了。
无锡平时放荡不羁，没有一个人敢小瞧他，他到底有多强没人能准确估计出来，只是知道他近似于老师水平，这是让很多人忌惮他的真正原因。
“无锡我个他公平比试，你干嘛出来阻挠。”直接先给他扣上一个扰乱的罪名。
“你真好意思说，别人都说认输了，你还穷追不放，你这急于求偶的方式，是不是不太过于悍戾。”无锡满嘴胡说八道。
周围男生偷笑，也就只有无锡敢这么口无遮拦，一般人谁敢当着黑衣社社长宇菲面说她不是。
宇菲并没有生气，语气带着询问：“你这是要阻挠我了。”
“你硬要这样说，那就是的。”无锡毫不客气承认。
“既然如此，那我就得罪。”宇菲不是轻易认输的人，哪怕对手比自己强，也要比一比，五指不自觉握紧。
“你可以试一试。”无锡目光凝睇，纹丝不动。
