第三百零七章：空降火球
火球继续肆虐在奔跑中旁边净是被烧焦尸体，紫金葫芦率先一步跳进洞口，青铜箱怪也跟着进去没过一会晃着脑袋出来。
见到身后程幻天等人扑过来，正火球命中青铜箱怪，火焰迅速蔓延，在地上翻滚想将火焰熄灭，还没烧着脚踢四方冒出火花，幻天两眼发光盯着那位置，滚来的物体，上前一看发现两块石头，敲击火光四溅，脑海冒出一个想法：“打火石。”
黑色灰尘飘荡有些飘到自己身旁，随手一抓其样式类似于纸屑烧着的成团形状一块接着一块，幻天心想：“兽皮烧成不不这样的吧？”
幻天看向上头看去，脑海构想框架为一种一种有纸包裹的物体，借助于打火石摩擦燃烧坠落形成的火球。
一切不以过都是自己猜想，没有任何根据只能摇摇头：“算了，我还是不要在胡思乱想了。”
将目标中心重新调回来事，青铜箱木屑碎一地，一头方圆形黑色球体屹立在跟前，这与之前在弄七盏琉璃灯破碎时候出现小型球体类似，这会不会就是那个放大版呢？毕竟之前也是出现过，老鼠和蝙蝠的放大版，所以进行相对的猜测。
它却并没有急的向自己发动攻击，而是转为反方向离开。看它样子很是畏惧幻天等人，还有意无意避开火焰燃烧的部位，幻天露出诡异微笑：“原来是被之前火焰击中怕了。”
“那就不要怪我不客气了。”黑色火球凝聚而出，就朝着它射出准确无误命中，在它的身上开始燃烧。
身上都是易燃物一瞬间就被烧成焦炭，就连惨叫都没有发出，本来就只想给一个教训而已，这大大出乎幻天意料，自己眉头一皱：“这也太惨了。”
火球徐徐落下幻天和柳眉才不敢久留急匆匆的进入洞口，刚进去就感到阴寒与潮湿，还有些阴森时不时有水滴从上面滴落身体，冰凉触感让然打个寒颤，这里怎么跟之前两次感觉如此类似不会又是有重宝？
幻天贼眉鼠眼乱飘，可惜周围太过于漆黑，无法准确看清，忍不住叹口气。
滴答滴答~
只能听到水滴声音，不过越来声音越是密集，幻天用来照明的黑色火焰，也出现不稳节奏，好像随时都会有熄灭迹象。
幻天明显感觉出不妙情况：“你有没有觉得什么不对劲的。”
“额，没有。”柳眉左顾右盼说道。
“那你干嘛掐着我肉。”幻天指指腰间位置，柳眉有些难为情放开，方才太过于经常以至于手足无措抓到什么就捏下去，那会想到那么多。
幻天手上火焰忽闪忽闪，柳眉如同被惊吓的小鸟，刚松开的又从新掐回去手劲反而越发的大，幻天脸色青筋暴起真的很想说：“你害怕也不要捏我？难道我就不疼吗？”
幻天和柳眉不一会儿衣服再次湿透，身上不知道为何瘙痒难耐，好像有虫子在来回爬动，用手去抓时候却生疼无比，如果去强行忍受的话，非得咬牙切齿不可，最终也不一定能顶住。
接着身上出现一颗颗红色小包，跟麻疹类似蔓延开来，额头一阵滚烫，脸色微红，呼吸急促，幻天喃喃自语：“我发烧了？”
这事发太过于突然，以至于幻天有些难以置信，莫名其妙就发烧了，还是那种高烧不退，凡事都是讲究循序渐进，一下子这跳跃的也太快了。
事出反常必有妖，这是幻天得出结论，而自己陷入沉思当中，明锐的嗅觉让幻天闻到一股淡淡焦味，找寻其来源却发现是从自己手上火焰散发出来。
