第七十章：替罪羊
“卫·粘土防护。”一个少女的声音响起。
地上的泥土向上将无锡保护在里面，吧风阻挡在外。纯风完全喉出来：“是谁，坏我的好事。”
“你不知道校园内禁止谋杀同学的吗？你刚才差点杀了他，我学生会不能坐视不理。”
“岩若惜。”胸前的剑拔出，落到她身前。用剑指着她，岩若惜弱弱的问：“你想干嘛。”
“不要让我在看到你”挥手将剑叉进无锡所在的粘土防护中，抱起纯凤自顾自己走了。无锡看到飞回来的剑吓了一跳，过了片刻并没有发现外面有什么动静。平下心里来，知道纯风可能走了边对外面岩若惜道：“我说大小姐你不会让我一直关在这里吧？”
岩若惜被纯风刚才的话吓到了一下不知所措了，听到无锡的话顿时反映过来。“哦。”
“解。”话音刚落，刚才还硬邦邦的泥土瞬间如碎石块落下。弄的的无锡一身的泥土，无锡拍打的身体对着岩若惜说：“刚才谢谢你，说不准我就惨了。”
“不用客气。”甜甜一笑，无锡招招手：“那我现走了。”
“等等……。”
“还有什么事。”无锡转过身。
“你已经触犯了少女保护法中的，偷窃、偷窥、骚人等……跟我走一趟吧。”
“不可能啊，我做事情滴水不留。就连你那条红内裤我偷了这么久你也没发现，你这么知道是我。”
眉头皱起“真的是你。”
“不是不是。”心想说漏嘴了，那……觉对是那个色老头。自己露出马脚拿我当替罪羊，我说平时这么老跟我谈女人本来以为是他色，其实是想套情报啊。
在办公室，老董不自觉的打了个喷嚏。“是谁又在说我。”
刚有所征兆，门就被敲响，老董有着狐疑望着说一声：“请进。”
来人正是一席靓丽的打扮的嘉老师，勾起自己内心馋虫，笑盈盈说道：“嘉老师怎么有空来我这里坐。”
嘉老师故意敷衍的浅笑：“校长是大忙人，我们哪敢去打扰。”
“唉，太见外不是。”老董反驳着。
“最近校风不正，特别是女生宿舍，不知您清不清楚？”嘉老师不动神色问道。
老董内心咯噔一声，最近自己偷偷摸摸干的事情，不会暴露了吧，如果真是这样，自己不就烙下把柄在她们手上。
“说笑了，怎么能？”老董连连摆摆手，根本就不能承认。
“是吗？”嘉老师料到他还有这一手，提前在手机内存储所需要的照片，一位穿着古里古怪的衣服人，那个对方观看：“那您说这个是谁？”
“靠，无锡这个混蛋，都没和我说那边有个监控，害自己栽一个大跟头，幸好遮掩面容，她们不知道是自己，哪怕有说怀疑猜测，也拿自己没办法。”老董内心暗骂。
都怪无锡这家伙不老实，老是留一手吊自己胃口，弄自己心痒难耐，也不会出此下策铤而走险。
“这个很难说？”老董故意装做难言之隐，眼神是不是飘向嘉老师大腿。
“这个老色狼。”嘉老师暗地里冷笑。
“校长你能不能透露一点，我们迫切想要抓住他。”嘉老师故意将裙子提高一点一点露给他看。老董故作镇定，随着越提越高一时间头脑发热有些犯浑，不小心打开自己柜子，露出女生的衣物。
嘉气急而笑，而老董是想死的心都有了，不该手贱的，想想都十分的后悔，还真整理一些说辞：“你听我解释……”
嘉老师一副不管不顾模样，神情十分气愤的说：“好啊，原来一直以来的骚饶、偷窃都是与你有关怪不得女学生向我禀报的时候老是没抓到那个人原来是你，去告诉厉老师让她处理这件事。”
厉老师是老陈的老婆云凝那一方的人，一旦让云凝知道后果不堪设想。一脸严肃说道：“不要乱说。”
看到老董的表情又不像是假的心里：“难道我理解错了。”
“呃咳这个吗是，无锡干的（心说：无锡对不起了，不出卖你。我怎么混啊，一切都要愿你做事不够小心当一次校训吧）。”，没心没肺的想这些。完全没有一丝同情心好像出卖他是天经地义的，也对就向无锡出卖幻天一样。都是穿着同条内裤的。
“就那个把校园搞的鸡犬不宁的无锡。”
“除了他还会有别人吗？”
“不可能吧，他只不过年少轻狂惹了一些事情而已。”嘉老师继续为他辩解着。
听到这里老董都想哭了，怎么这家伙做坏事还有人帮他说好话越想越气：“那你说他这段时间都去干什么，闹事都没有他的名字。”
“这……”
“你还不相信我？以我身边老骨头，就觉得能干得出这么精细的活吗？”老董用口水战淹没死她，不断的给她灌输着无锡的恶习。嘉老师越听越觉得无锡很不对劲，老董说完停下。“你明白了，他是什么样的人。”
“明白了，我们会给他严厉的惩罚。”喻意要走的趋势，老董叫住她：“那这件事情……”
“这是我和校长之间的小秘密。”笑着说完转身看走了，老董在办公室一个人坏笑：“叫你小子好事都独占了，竟想拿大便宜，岂能次次让你如意。”
