第一百五十三章：人形虫子
“是谁，下如此毒手。”一人愤愤不平道。
阿黄明显想到什么，就是一声不吭。头脑灵活的明白里面蹊跷，是自己这些级别人不能知道的。
望着密密麻麻虫子，雪凌冷哼一声：“老娘最讨厌虫子，强·寒冰罩。”
将虫子全都笼罩在内，地上出现碎冰向上延伸逐渐形成冰层将其包围在半圆。因为等级提升这次使用得以扩大，耗费的源灵也是巨大的。双手在胸前凝聚在空中元素向手心处凝结出现一个蓝色的球，双手一合将其按掉：“杀·极地冰冻。”
一道风扫视半圆，瞬息虫子就被完全冻住了。其风度冲破寒冰罩，外人就感觉一丝寒意。阿黄脸色阴晴不定：“她好像达到了武元初，我才达到九匀止流级只差一步就到达武元初。她是怪物吗，成长速度如此之快。”
他们没有雪凌的那样机缘成就自然没有她高，雪凌为自己技能而头疼：“以后强·寒冰罩和杀·极地冰冻不能在配合在一起了，两边的等级差距太大了，现在已经很明显了。”
虫子哗哗掉落，本来这两招配合在一起可以节省一部分源灵，还能增强其威力。从此找找看什么能配合杀·极地冰冻，组合技胜过单一技，自己感受深刻。
热气蒸腾，不一会儿它们就生龙活虎能动弹。地下有绿色的液体，侵蚀土壤不断凹陷下去。雪凌顿时就知道这是什么东西：“硫酸，这些虫子不简单。看来它们的皮肤能抵挡轻微的硫酸，看来现在我情况不妙跑啊。”
没跑几步，它们齐齐向雪凌刷刷吐一口硫酸。还跑个屁啊，凝聚防护。将其淹没在硫酸内，防护被腐蚀掉落。雪凌身上没有受到一点伤，不过大口大口喘着粗气。
在紧要关头，用自身源灵输送防护上进行加厚。务必要厚度大于腐蚀性，结果碰巧自己赌赢了。虫子如果不是吐一次而是连续，说不定自己就挂了。虫子大脑也简单以为一次就解决了，谁想到她毫发无损。
虫子还想乘胜追击，雪凌那能让他们得逞。双脚在地面滑动巧妙躲过他们的硫酸，犹如翩翩起舞的仙子，看似随意一剑将其劈成两半。鲜血四溅，到处都是尸体。雪凌就是一个滑不留手的泥鳅穿梭在虫子中间，虽然杀的很起劲，但是随着时间推移感觉格外吃力。好像虫子越少战斗力反而越强，自己隐隐约约感觉抗衡不住。
在自己没有留意时候，地上已经没有尸体。却看到不远处有几只虫子在啃食尸体，雪凌破口大骂：“我靠，我说它们怎么越来越强，原来吃同伴尸体进化。”
在虫子内部，有些已经长出四条手臂，加上原来一双手臂就是六臂看样子实力得到很大增幅。其次是长出两条手臂的，最后是没有长出手臂的。但雪凌不敢在小视它们，以现在实力足以危险到自己。
聪明的脑袋瓜，想对敌之策。无意间眼球瞅见它们的翅膀，有了我砍断你们翅膀让你们的速度不在敏捷，对我不能造成合围之势。在剁其手脚，让其追赶不上。我就是天才哈哈，嘴上露出笑意，天使与恶魔只在一念之间。观战的感觉都是那么的诡异，打听过的人知道她的名号没打听也听说，她有恶魔之称。
以切翅膀为继任，刚开始还能得手几次后面它们都学乖了。分成几个小群体，一起进攻打雪凌措手不及嘴里嘀咕：“不用这么小气吧。”
剩下的都是精英中的精英，哪能给她这样瓜分掉。地下跑的，雪凌干脆不理他们。很轻松就避开。雪凌感觉他们貌似不太会用腿，反而翅膀用的活灵活现。
