第五百九十一章：赵念微
幻天坐在沙发上见到这一幕，瞳孔紧缩对他的评价又多几分：“心机都这么深。”
故意说那些话刺激他，没想到还能保持平静，看来他接触的层面不少。
“要不要来一杯。”旁边一位男生端起酒杯向幻天敬酒。
“不了，我并不喜欢喝酒。”幻天果断的拒绝。
“你要是那么的傲气，要知道酒可是个好东西，一醉解千愁。”那人自饮自答。
“少喝点，举杯消愁愁更愁。”幻天善意的提醒。
“程幻天，我觉得你变化很大。”旁边一位颇为有些姿色，穿着却有些妖娆的女子，她的服装款式，自己在佳欣买来某某杂志上看过。
V领纯白色系腰带连衣裙，袖口为喇叭，肩部绣着透明的花朵连成一片，其样式给人格外吸引人眼球，毕竟价格不菲。
这家伙名叫，赵念微，是自己的班长，很多人仰慕过她喜欢过，毕竟她那时候成绩非常好。
“怎么了，干嘛盯着我看。”赵念微的表现十分的娇羞，显得很不好意思。
“你理解错了，我看的是你的衣服。”幻天马上纠正她的话语。
“你的衣服也有研究？”赵念微明显不屑出言打击，看自己就看自己还不承认，硬说是衣服，这种老掉牙手段自己都见多。
“研究谈不上，但是我最起码知道，可是刊登。”幻天淡淡说着，倒一杯旁边给他人准备的饮料，在杯内不断斟酌沉淀，似乎这样品味才算高级。
饮料给他喝出红酒的感觉，有几个眼界极高，对幻天的动作很是在意，轻车熟路没有任何不妥，把玩的得心应手。
这是上流社会很习惯的手段，难道程幻天已经进入上流，比自己等人还快。
大家各有心思猜测没有一人点破或者上去询问，这是隐私问题，不好过多去询问。
学校都有教礼节方面事宜，多多少少会普有及一些，幻天也趁机学一二，有人脑洞大开，问了红酒方面注意事项，既然问了老师索性也讲述了。
不能是真酒用一种红色饮料代替，端起看似酒瓶包装瓶子，从中倒出一些进入杯子内，不徐不疾摇晃细细品味，大家认真去做，但是并不是很理想，而幻天吊不郎当模样再加上他那无赖动作，一时间浑然天成，沉迷于自己世界里。
有不少人举报幻天，影响自己：“老师你看他。”
幻天此时翘着脚在课桌上，细细品味特色饮料，见他一脸陶醉，顿时被他打败，让他好好学习就是学不起，倒是对这些无关紧要的一学就会，还有模有样。
赵念微心底多少有些触动，脸上有短暂惊愕，幻天视而不见，继续说道：“以前的三好学生，沦陷为现在的尤物？”
“人是会变的，没有人会保持一成不变，难道不是吗？”赵念微认真的反驳幻天的话语，眼神透露一丝看不着的忧伤。
“是我多言了。”幻天一饮而尽。
旁边的人几个男子互相使眼色，悄悄的交谈什么，最终那个男子出现在面前，整理一下思绪说道：“幻天你在哪所重点高中，说不定我们还是校友。”
