第一百零三章：筹划准备
“大哥。”国王摆摆手：“以后要靠你自己了。”
“大哥你不会有事的，我指望您带领我我们呢。”
“你小子我还不了解，性子野不想约束。但是你要记住我永远不可能，站在你前面替你挡风挡雨清楚吗？”
“是。”
次日牢房打开公爵笑盈盈：“国王派我来带精灵使者等出去。”
“有劳公爵。”幻天手捂着雪凌耳朵悄悄说道：“这羊头怪笑好假哦。”
虽然声音很小，还是传到公爵耳朵内。雪凌扑哧一笑，说话要分场合在这时候说很不明智。机灵是有的让手挡了说，可看公爵铁青脸雪凌知道被听见：“公爵莫见怪，其不懂世事。”
“我不会跟他一般见识。”
幻天在傻也明白被听见了，怕在说错话跟在后面久久不语。
大殿国王发话：“这几日让精灵使者受苦，喔王抱歉。”
“国王严重了，是我们错先。”
“精灵使者有这样感悟，王我甚是欣慰。明日大典请精灵使者务必参加。”
“一定一定。”
“来人带精灵使者好好休息。”所有人自行告退，咳咳、咳咳斗篷男和弟弟缓缓走出：“都准备好了。”
“很好就等明天最后号角。”
回到休息地方幻天想打开门进去，被雪凌拦住：“不许进去。”
“干嘛啊，连进屋都不让了。”
“就是不行。”
“好，我不进去。”乘雪凌没注意推开，两位侍女打扫。其中一位正好掀开，床上渊红反而幻天想到什么。别的知识没学到多少这方面深有体会，就女的（那个来呢）想退后雪凌按在幻天肩膀：“还想走吗？”
“哎早说吗，我就不会进来了吗？”转身幻天笑嘻嘻，雪凌化身恶魔：“你是怪我没提醒你了。”
手聚长鞭，自己无法动弹薄薄苞冰连成片。幻天一脸诚惶诚恐：“冷静点。”
“啊…啊…啊…”
声声叫喊无法平复现在怒火，使用浑身解数抽个不停，耗尽气力才停止。
维殿面积几百平方米看似像个大广场，有什么大活动或举行什么仪式才会选择这里。摆放五彩缤纷果子和各类妖兽，中央位子一只灰色身体庞大虎类妖兽背长两弯刀形状。牙齿露外凌乱参差不齐，前肢和后肢明显不一。肌肉比前肢发达太多，前肢瘦小指尖既然能合拢成锥形锋利无比。
没过多久侍卫将其团团围住，大家陆续进场。桌上正方形冰东西（碗），国王走向中间来：“下面大典正式开始。”
带头举起碗随手拿起刀具捅灰虎身体，白色液体流近碗里高举：“我先干为敬。”
一口闷纷纷效仿，国王走来从侍卫盘端起两杯递送雪凌和幻天问道：“你脸怎么了？”
幻天敢尴尬的笑：“呵呵。”
举杯问：“对了精灵使者不会不给面子吧。”
雪凌接到往嘴里咽，跟喝水一样。国王大笑：“痛快，精灵使者够痛快。”
撇了幻天一眼意识看你的，幻天看着碗犹豫不决，突然猛灌恶心感从胃涌出差点吐了生生吞下。国王眯眼笑道：“抱歉，我还有事。”
离去，幻天苦瓜脸。雪凌讥笑：“怎么样味道还好吧。”
“难喝要死你是怎么喝进去的。”看雪凌袖子一股难闻味，雪凌呼口气味道带一丝难闻。幻天铁青脸呵斥：“你……”
雪凌手指点幻天嘴唇调侃：“说出来可就不乖了哦。”
“雪凌学姐收我为徒吧，我想跟你学。”连连吃亏幻天也学精了，雪凌直摇头：“把你教好了，我欺负谁啊。”
“雪凌学姐，你不能这样。”幻天一哭二闹三上吊架势，抓住雪凌不放。雪凌眉头紧皱：“教你并不是不可以，只不过……”
“只不过什么？”
“等活你就知道了。”雪凌话语，幻天有不好感觉。
