第三百二十九章：梦境
被侵蚀部分如潮水般逝去，一个黑色怪异的葫芦闪现眼前，上面刻画五官洞口，一张一合吐露红色气焰。
“你能见到我的面目，证明你的意志不简单，长话短说我只问你一个问题。”
“你追求的路，是什么路？”
“因为你迷茫，所以你前行，因为你困惑，所以你求知，因为有人给你纠正，所以你知道对与错，敢问你脚下的路是什么路？”
它的这一番话直接将幻天问蒙了，自己从来就没有考虑过这个问题。
“路是什么路？”嘴里回味它的刚才的话语，久久不得答案。
想的幻天头疼脑胀，只得出一个结论：“我不知道，你说的到底是有什么蕴意包含其中，我也不明白，我只知道我的一生不可能为此而停留，我内心渴望一个答案能真正让我信服的答案。”
“一个没有答案的答案能叫答案吗？”葫芦反问。
“那就我自己寻找一个，哪怕头破血流也在所不惜。”幻天用一个坚定眼神叙述。
“这不就是你答案吗？”说完身体变黯淡，场景也跟着消失。
反应过来时候，自己已经生处于葫芦不远徒步向它走去，黑雾人察觉幻天没事竟然大摇摆走去大声警告：“不要动。”
幻天理都没有理它继续走着，黑雾人心想现在是解决那三个家伙关键时候，能隐约感到到他们快不行，只要在坚持一会胜利钟声将会向自己敲响，可程幻天越是靠近，内心越是着急。
“算了，这次就放过他们。”机会永远是会有的，如果让幻天搞破坏，那可是自己酿成悲剧。
抽身追逐幻天，三人跪倒在地，嘴里时不时吐出黑气，情况很少不乐观，有奄奄一息状态。
柳眉还是注意到幻天是身影，当手指触碰到葫芦时候，一行眼泪不由自主流淌下来：“我这是怎么了？”
滴进葫口内发生抖动，黑雾人刚要掐住幻天脖子，身体膨胀扭曲爆裂开：“不。”
葫口飘出一阵白色青烟，望着青烟众人痴呆，幻天在青烟内看到曾经陪伴自己的一位慈祥的妇人：“姑姑。”
“母亲。”一位敞开双臂女子，紧紧抱着柳眉一闪而逝。
“你一定要好好的活着，做个坚强顶天立地男子汉。”一位身材魁梧，有着一身肌肉，钩一下胡文阔鼻梁。
“恩。”胡文阔有些哭泣的点点头。
“不论你最后做出如何选择，我都会支持你。”一位男子只留下背影，伸出大拇指做出你是最棒手势。
“谢谢您父亲。”同样伸出大拇指做出一样姿势回敬他。
跟娘炮打的老头额头失去印记，软倒在地没有在爬起来。
娘炮因为被练成半人半尸，情感方面早已经缺失，不会有呈现什么画面。
另外四人陷入无法自拔，青烟每上升一分，葫芦外貌就减少一分，片刻功夫就飘完，众人从梦境清醒过来，还是回荡之前景象，地上还剩下一个金色方形碎片。
“太坠。”幻天捡起查看。
“为什么会有这东西在这里？”虽然疑惑但是很自觉将它放进自己口袋里。
那几人都发现幻天收藏东西，胡文阔阴沉脸：“那东西是我的。”
“真没想到最大收获的人会是这家伙。”对于如此幸运照顾的人，薛宗心都不知道怎说。
“我的守护责任，就这么结束吗？”柳眉自嘲笑着。
“既然东西已经易主了，大家说怎么办呢？”高老师询问道。
“当然是拿出来分。”胡文阔直接提议。
“都这样说，那就好好的均匀一些你觉得可好？”薛宗心一本无害的微笑。
