第七百一十九章：亮粒微化
顿时，猜到幻天想法伎俩，没想到幻天用出这般卑劣手段，晓琴脚步未停，还想步步紧逼，迫使他继续出手。
幻天从新稳住身形，稍微略施小计，已经成功拉开距离，那会让其在此近身，不敢久留撒腿就跑，望着最为深处门内，手上还不忘凝聚一团火焰给自己照明。
晓琴紧跟其身后，两人就这么嬉戏的追逐着，没走几步，幻天就被莫名绊倒，来一个狗吃屎，下巴磕的生疼。
晓琴在后方见状火焰突然熄灭，就知道他肯定遇到麻烦，也不着急追赶，不由嘲笑幻天：“叫你跑这么快现在好了吧。”
“笑话不跑快还给你打，真当我在二百五。”幻天心底很不满她所说的言辞。
手掌在凝聚火焰，看清是一具尸体，穿着自己等学校服饰，另一边不远也有，幻天更加好奇，环顾四周，发现一共有六具尸体，他们不是学弟就是学长，他们的胸牌挂着各自属性牌落，分别是一风、二火、三雷，在其上还流淌新鲜的血液，显然出了自己等人，还有另一批人比自己等要早进入这里。
他的死相有点触目惊心，双目圆睁，嘴口张的老大，一副难以置信，似乎是死不瞑目，细细观察他的右脑头骨有一处凹陷，像被一种重物击打，造成难以释怀伤害，不带任何拖泥带水，直接一击致命。
“他们的死，看起来很蹊跷。”幻天眉头紧皱，在思索种种可能性。
晓琴就比较直接开口：“你也看不出个所以然，我们不能这里磨蹭，必须要抓紧。”
晓琴话语透露出提醒的韵味，幻天也不傻知道，从胸牌就足以看出，现在处于一种混乱状态，却是一个能浑水摸鱼绝好机会，要自己不要错过。
“我知道了。”幻天沉吟片刻就不再停留，向着未知前方行进。
虽然火焰照亮但是却十分微弱，火焰还是不断晃动减少，有着随时熄灭迹象。
幻天眼睛不知觉眯起，还未等自己说话，晓琴在一旁不懈吐槽着：“你到底行不行，我都快看不见了。”
“你行你来啊。”幻天瞥了她一眼，这属于话多矫情。
“我来就我来，要你何用。”晓琴双眸一凝，身上冒出无数细密电光，幻天被迫向一侧躲，深怕被殃及无辜。
抬起纤纤玉手，手指前方，伸出一道光线，笔直冲刺，只是一刹那工夫，就照亮这个不算很大走廊，不过有一个缺点稍纵即逝。
雷和火可以说是属于同源，有着光亮和热度成分，不过他这样聚集一点释放，似乎是一种颇为消耗的蠢办法，颇为不实用，过分消耗储备源灵，一旦遇到突发情况，那该如何去应对呢？
就连身为菜鸟的幻天都清楚，没可能晓琴不知道，于是乎脱口说道：“你这样做未免太……”
“傻瓜，你以为本小姐不知道呢，这叫亮粒微化，是一种比较常用手法，不会有多少消耗的。”晓琴神秘一笑。
