第三百六十五章：掩护撤退
学校从来就没有这样的特例，这是有史以来的第一次，说真的这是有关规定，学生不能穿着过于暴露，校长的心还真宽。
办公室老董早已经用出准备好的望远镜，坐在椅子上全神贯注欣赏：“哇喔，可都是正点。”
咚咚~
老董立即收回望远镜，轻嗽一声：“请进。”
无锡假装正经的走进，老董一看来人是他，有种想拍他感觉：“你进来就进来何必跟我装蒜。”
“这不是为了体现你校长的威严吗？”无锡道貌岸然说着。
“你少跟我扯，你的为人我还不清楚，平时也没见你这样做。”老董直接揭穿他的老底让他现行。
被识破索性变回原样吊儿郎当：“这次来我是告诉你一个消息，蓝雕最近可能会有大动作。”
“那得提前防备。”说着拿起望远镜偷看，无锡可知道这个位置，正是对着操场，自己本来也想混进去，外面把守人员太过于严厉，不给自己一点机会，如果等到比赛时候在看可能不过瘾。
“有这么好东西你不给我瞧瞧。”无锡不干，好处都不想自己，累死累活的事情每次叫自己过去。
“我才刚看。”老董挥手并没有想要给他看。
无锡根本就不相信他的所讲，二货不说直接上手抢夺。
围观群众越来越多，纷纷都是被吸引过来，领班的男老师见没人，一帮人围着在一个点，于是大声嘶吼：“都给我去干活。”
众人心不甘情不愿的离开，而老师独自在那边观看。
杨格在一旁越想越觉得可惜：“这样下去不行，会错过很多的。”
“你有想干嘛？”幻天不知道他要做什么，他可是一个不安分的主。
“我跟你说我们不如……”在幻天耳边悄悄说道。
“你疯了，这是潜逃。”幻天大声叫出。
“小声点，这叫战略探索。”杨格手势压低幻天声音。
“这样做不好？”幻天有些犹豫。
“难道你想留在这里一直般器材。”杨格怂恿道。
“可是……”
“没什么可是。”
“那好吧，我跟你去。”
“等下，我留一张纸条。”
“你要做什么？”
“让我们班的学生帮忙打掩护。”
一个人犯事总比二个人好，可以平摊压力，杨格所想幻天岂能不知道，主要是经不住诱惑。
班里的人发现那两人失踪，以为在附近搞什么小动作，找一圈完全没有，在器具上面留一张纸条，众人打开一看写这样一行字，长机掩护，僚机撤退（尾数还有两人落款签名）。
“我靠，丢下我们逃跑了。”众人挺悲愤的，走也不带上自己。
老师走来问道：“好像少两人你们有没有看到。”
众人很团结转身说道：“没有。”
慌里慌张去忙自己事情，纸条被甩落入地上，那人注意手上纸条丢了想要回去找，结果老师捡起顿时火冒三丈，自己没敢迈进：“这两个小崽子，既然敢跑。”
“同学不要怪我，这都是你们的命。”那人提他们默哀。
幻天小心翼翼问道：“到了没用？”
“快了，不要着急。”杨格在找入口，两人坚决不去操场上，一旦被看到铁定，逮个正着，到时跑都来不及。
将目标转移文艺，杨格信心满满说知道具体地方，带着幻天转半圈也没找到，幻天都觉得这家伙一点也不靠谱。
真不知道自己怎么会相信他，杨格振奋向幻天招招手：“这边这边。”
幻天看到他们穿着各式各样服饰在紧张排练，具自己所知，所谓文艺就是演奏一些，唯美、奢华、爱情等等……
这次一改往常作风，说是提倡一下以寓言为主来警示世人，现在追求主流恰恰相反，会有多少人看吗？
听说应邀校花级别的美女和校草级别帅哥加入来提供观赏度，吸引大批粉丝，看来校方还是挺有头脑的。
