第二十五章：血祭
“你还有事吗？没有我要去找书。”不管幻天回不回答小跑去别处找书。幻天跟着她的脚步跟了过去，那人看着幻天在后面不耐烦：“你跟着我干什么。”
“我的直觉告诉我，跟着你也许能找到我想要的东西。”
“我的直觉告诉我，你很烦。”
加快速度想要甩掉幻天，可整么也甩不掉。二人已经到了二十多层，转角口莫名的消失了。一股香味扑面而来，接着眼神模糊昏倒。醒来时自己被绑在石台上：“你们干嘛？”
“要你的血。”在幻天手臂上割了小口子，幻天十分不解：“你们为什么这么做？”
“用你的血自造黑暗属性。”看到他们都不是本国人，手拿一本书还在嘴里念叨一些自己没听过的语言，类似于咒语还不断比划着。“你们是魔法师？”
“是的。”
“大家都是同道中人，有话好好说吗？”
“你们是东，我们是西不是同类人。”
“那刚才穿着跟我一样校服的人是不是你们的人。”
“你是在说她吗？Eleanore Durand中文：艾琳诺·杜兰”
“你混进我们 学院目的是什么？”
“找一件我们的圣器。”
“你是不早就计划好了。”
“没有，我当初提醒过你叫你不要跟过来这是你自找的。”
“那能将我放了吗？”
“不可能，仪式已经开始了不会终止直到将你血放干。”
幻天心里悲惨啊，自己不是没事找事吗。几声枪响艾琳诺·杜兰迅速躲到幻天石后面，周围的人都倒下领头女还剩下一口气疑惑不解：“Aaron Paul（亚伦·保尔）。”
“Your plan has faied .(你们的计划失败了。)”
“As long as lam still in the plan,fight to the last drop of blood .（只要我在计划照样进行, 战到最后一滴血。）”
“l will help you .（好我成全你。）”
幻天一句都没听懂这就是英语没学好啊，自己都有种冲动去学英语了。艾琳诺·杜兰战出来手上多了两副钢爪，幻天心想这是要弄金刚狼的节奏啊。Aaron Paul枪瞄准就打，钢爪能自由伸缩把手上的枪打倒在地。另一幅钢爪插进Aaron Paul右胸用力一拽要把其拉扯过来。另一只钢爪要取其心脏如此紧张的时候还冒了一句：“To let you down.（要让你失望了。）趁她没注意左手握着后腰插着手枪对准胸部来了几枪艾琳诺·杜兰扑倒在地。Aaron Paul解开幻天身上捆绑友好问候：“Are you all right? ls there anything to help?（你没事把？有什么需要帮助吗？）
幻天把衣服脱下用于绑在自己的伤口，半天也挤不出一句话。谁教自己的英语不过关呢，真正苦恼懊悔中背后不知道何时冒出一个身影：“小心。”
带着尖利的牙齿扑上犹如要将猎物撕碎两半的冲动，Aaron Paul不想是被幻天提醒还是背后长着大眼提手瞄头一枪这次倒下在也没站起来。瞥了一眼不懈道：“What＇s a magician, in order to longevity are willing to do what.(什么狗屁魔法师，为了长生什么都愿意做。)”
Aaron Paul对幻天吞吞吐吐说着：“我叫亚伦·保尔，你好吗？”
“我很好很好，谢谢你。”
“快……离……开。”听他说中文也很吃力，连连点头。看着幻天好像明白了，自己小跑离去。起身来看不经意看到女领头手上那本书写的是中文，翻开看去都是中文只有封面是英文能在这里女领头手里肯定不凡也没多想放到自己怀里离开。出来发现自己在普城最上面几层，基本上的人很少来顶层。自己刚才应该在密道里，回头望去入口已经不见了。时钟发出响亮的钟声，幻天骂了一句：“靠”
时钟每当下午五点半响起就是普城要关门的节奏，幻天健步如飞冲刺深怕直接留在这里。他没想到那本书对自己今后成长起了至关重要的作用。
