第七百二十七章：被引导
这家伙打三级灵兽王加菲特，比自己狠多，也没见其眨一下眉头，倒是对自己倒是忽冷忽热忽远忽近，搞不懂女人的心思到底是在想些什么琢磨不透。
两人就这样保持各自认为间距，这样倒是一件好事，省的她在路上喋喋不休，跟自己说个没完没了，乐的清净，就是有些不太习惯，总是觉得缺些什么。
前方的蟑螂数目都在不寻常逐步递增着，幻天没有来一句：“我们是不是？进入蟑螂窝了？为什么会这么多？”
“我看八成是像。”晓琴肯定答复，一扫刚才敌对模样，不过状态依然不怎么好，很是胆怯拉着欢天。
“我们要不要往回走。”晓琴弱弱说着，毕竟这里实在是太过于阴森，让人不免心底恐慌惶惶不安。
说到底还是面对这群蟑螂，太过于害怕，没办法谁让女生，普遍对这种要畏惧三分，光以丑陋的外表，就足够拒人千里。
“成。”欢天连忙点头。
欢天也不敢死撑，该服软还是需要服软的，这里的确给人感觉很不妙氛围。
当两人转身，退路早就被封堵，被密密麻麻的小型蟑螂徘徊在外，想着自己用来，幻天见状不免大声叫道：“我的妈呀！”
刚才不曾注意它们的存在，都将全部心神寄托于大蟑螂，谁成想到，自己会被包围水泄不通。
晓琴攥的更加紧凑，死死握住幻天的手心不肯松放，似乎这一刻，幻天是她最后的一根稻草和希望来源。
幻天随意打出一个火球，将一片区域烧毁，成为焦炭，随之而来是另一波蜂拥而出，重新就其补上，依靠数量的优势，完全就是悍不畏死的架势。
幻天哪敢跟它们拼命，要知道这里不过是只有两个人而已，都不够它们一群蜂拥而上塞牙缝。
“我们的退路可是彻底被封死了。”幻天叹口气不由感到无语。
“我们怎么办？”晓琴以她那清澈明亮眼眸注视幻天，好像这一刻，变成真正彷徨无助弱女子，没有任何的决策之意，就静静等待着，他做下一步定夺。
“我怎么知道怎么办？”但是望着她，却不好意思开口，硬生生咽回去，重新润润嗓子沉声说道：“我们先退后。”
“嗯。”晓琴应答一声。
两人就这么眼观六路耳听八方，不疾不徐往后移动。
幻天心底总是不对劲，但是具体是什么又说不上来，似乎是哪里的一丝细节，被自己悄无声息忽略。
将两人逼到一个角落，这边区域地面不在坚硬，却格外的松软，如同砂石般滑嫩，倒是很适合某种生物的潜伏，而它们望而止步，仿佛是敬畏什么存在，幻天眉头紧皱思索：“这到底是什么情况。”
却没注意晓琴转过身，神情很是恐慌，面如土色的脸庞，双手下意识捂住嘴，不让其发出一声响声，手指紧张而又颤抖，无助用力扯了几下幻天衣袖，仿佛是在指引他往自己这边瞧瞧。
