第五百九十六章：八极位
幻天放下她去包厢里看，也全部昏迷，脑海一头雾水：“到底发生什么？”
妙真躺在白蓉怀里睡的很是香甜，白蓉若有所思：“这难道是什么启示。”
自己是大楼内为数几个保持清醒的人，没猜错与自己体能能量有关，她们毕竟是凡夫俗子，没有一点特殊性也就不难意外。
“该死，那老家伙并没有详细跟我说过类似的情况。”白蓉这时候，第一时间想到是老董，他肯定是知道原因，自己只能猜到冰山一角又有什么用。
此时办公室老董站在窗户旁遥望天空，独自一人喃喃自语：“开始了吗？”
“哈哈，经过冰玄宫之后，雷霆殿也要出来了，我们的时代来临。”一位年轻人颇为激动，要知道等待这一刻，已经很久。
幻天和白蓉第一时间，朝着窗外望去，乌云电闪雷鸣，很有规则，透过光亮可以看到内部短暂景象，似乎是一条数米长雷龙盘旋在云雾穿梭，就不肯落下。
当其探出头颅，化作无数流光，轰击在八个不同的方位且最高的大楼，一瞬间被点燃，熊熊焚烧，乌云紧锣密鼓集结。
“八极位。”白蓉眼中闪烁一丝异样。
八极位：顾名思义，就是说八卦里的方位，乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，还对应十二个时辰子（zǐ）、丑（chǒu）、寅（yín）、卯（mǎo）、辰（chén）、巳（sì）、午（wǔ）、未（wèi）、申（shēn）、酉（yǒu）、戌（xū）、亥（hài）等等……
很复杂，那时候学的头都大，和看风水大致是相同。
古人云，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，在中国比较深奥的，八卦也在其中之一，结合古人超凡智慧与结晶，那时候真正的看懂的人少之又少，更加别说现代人，都是一知半解说的模棱两可。
说什么只能意会不能言传，不懂就不懂还装什么真是的，弄的神神道道，不知道还以为有很高学文，最鄙视这种人。
“貌似一个颇为有趣的事情要发生了，看来我来的真是时候，能见证也未尝不是一件有意义事情。”白蓉打定主意先进入学校内，将一些比较什么事情打听清楚。
没过多久大家都再次苏醒，幻天却没有这个心情去待，有一个阴霾埋藏于心底久久不散。
“刚才到底是有何寓意。”幻天也看出不凡之处，内行看门道外行看热闹，自己就是属于看热闹一方，门道没看出来，但是就是觉得别有深意。
一场聚会突然变的十分冷淡，于是决定不欢而散，本来就没什么好见，这一次不过是心血来潮，多年看看老朋友，得到的感触却非常大。
纷纷各分东西，过着原本的生活，何君临走对幻天高喊：“有空常联系。”
幻天点头答应，对于这个小学同学，自己还是比较上心，至于其他的那就随缘分，很多东西不能强求。
一滴晶莹剔透雨水低落在手心，接着就是瓢泼大雨，不知道何时成了雷雨交加的夜晚，不少人正拼命奔跑躲避雨水的侵袭。
