第五百九十章：陆正豪
“谢谢。”吃饱喝足，女子拍拍屁股走人，不再跟其有任何的沟通。
“等等。”男子起身刚想伸手去抓直接落空，似乎是从她手边悄然的滑落。
再次尝试依然如此，自己跟她莫名产生一种距离，是自己无法跨越，像是两个世界的人被硬生生隔开。
“You'renotqualified.（你不够格）”女子扫视它一眼，淡淡飚一句英语。
“notqualified不合格，还真是一个傲娇女。”男子也不以为意，你不能改变对方的看法，只能说印象分就值这么多。
想要有所进步，就要不断的突破，才能成长，有朝一日达到别人所不能及，校长就是这么鼓励他人。
回到学校面对校长将原话说给他听，老董听了后脸上古井无波，只是说这样一句话：“好，我知道你下去。”
“是。”男子答应一声就离开。
“这丫头玩心还是不减当年，也好不让她玩个够，说不定还会闹出什么事端，太约束的人万万只会恪守本分，学校向来不缺这样的人，我反而更喜欢不按常理出牌的人，才会得到意外惊喜。”老董望着窗外，神情略带被人看不懂的情绪，似乎又着别人捉摸不透的心事埋藏。
几天前在电脑上聊天软件群里，看到有人说很久没见面出来聚一聚，约定一个休息时间在某个知名大楼包厢，大家纷纷赞成。
此时幻天寻找当时说是的地址，望着二三十层的大楼，不由发出一声感叹：“哇，这么高？”
来到指定楼层，细心核对门牌号，最终找到，深吸一口气：“就是这。”
打开门迈步走进去，里面全是五光十色的灯光，电视机开启有几位在上面尽情的演唱，自己认为拿手歌曲，表情十分激动，台下的人不断呐喊助威。
男男女女互相挨着坐，并没感觉一丝不妥之意，各自举起自己的酒杯，相互碰杯互饮，说着有声有笑。
幻天眉头紧皱，因为有不少人，却是以成绩好为自豪的人，都变的如此放纵，这变化未免有点太大。
“哟~这不是程幻天吗？”立刻就有人上来打招呼。
来人不是别人，却是自己小时候死党，一脸笑眯眯很猥琐样子，幻天给他一个白眼，对他很不信任：“陆正豪，你想搞什么花样。”
陆正豪大小鬼点子就多，那时候有不少次自己都被他坑了，有福自己独享，有难每次都拉着自己一起承受，说什么兄弟要共患难，呸想想就来气。
要不是那时候都不懂事，也不至于那样被戏耍，陆正豪面色不改嬉皮笑脸：“你还真记仇，我都忘了。”
“你小子花花肠肠，难道我不清楚。”幻天玩味看着他，于是在耳边悄悄说道：“你可比我要记仇。”
陆正豪立刻脸色煞白，因为是背对大家，每个人都没注意到这个细节，只是知道他们是说悄悄话。
说完幻天就只顾自己走进去，陆正豪重新调整状态，尽量不让人看出破绽，依旧是笑盈盈，真实的想法却被埋藏于心底。
