第一百九十七章：巨莫鸟
它惊恐挣扎着，可这一切都是无用攻，没过多久它就被拉进去，连最后惨叫都没有发出声。
黑色漩涡消失，小鼎缓缓飘回幻天手内，这一切似乎都没有发生过，幻天再次醒来时，一片狼藉，空荡荡的跟之前来这景象一点也不一样：“到底发生了什么？”
雪凌伸着懒腰也醒过来，感觉精神饱满喃喃自语：“睡的好爽啊。”
看向四周零乱颇为好奇：“发生了什么？”
“不清楚。”幻天直接回一句，不清楚雪凌更加疑惑：“那你之前在干嘛？”
“跟你一样。”听幻天这样一说雪凌大惊，两人就这样躺在这里，睡上一觉让后周围景色都变化了，而两人却安然无恙说出去谁信，反正自己肯定不信，可事实摆在眼前由不得自己不去信。
远处传来一阵嘈杂声，成群结队有着野猪外表的生物急促赶来，幻天呆呆望着：“那是什么？”
“一级妖兽毛兽狸，我们有麻烦了。”拉起幻天就跳上其中一头上面，雪凌发出祈祷：“希望能安全渡过。”
毛兽狸：是生存在山间起伏之地，其天性狡猾极难捕杀，哪怕遇到天敌，有时候也对它一筹莫展，唯有遇到大灾难大恐惧才会聚在一起奔跑。
追赶它们的是几头，拥有青色羽毛，红色尾巴巨鸟，每赶上一只就像啄小米往身上一啄，立刻倒地不起。
雪凌直勾勾看着这几头鸟：“三级妖兽巨莫鸟，听说拥有非凡的速度，如果能逮住二只骑骑定能缩短行程。”
雪凌舔舔下唇沉吟起来，幻天心说她又在打什么坏主意。
雪凌忽然想到了什么嘱咐幻天：“你等我一下，我去逮一只回来。”
说完身子一动，疾驰向着一头大鸟扑去，幻天真的很想说能不这样，当回正常人好不好，别做反常举动压力山大。
雪凌勇往直前，双手抓住一头巨鸟脖子，跳上去试图打算驾驭它，巨鸟怎么如她所愿，左右摇摆想要将雪凌甩出去。
几番争斗雪凌死死抓住就是不放手，任凭它使用怎么解数都无法挣脱，悲愤叫一声，身边的伙伴聚力一旁，用鸟嘴打算啄雪凌。
雪凌利用娇小身躯，灵巧的躲避它们，巨鸟身上留下一阵吃痛，急忙吼叫驱赶身旁的同伴，身体有多出肿起，但对雪凌产生恨意，极速朝着一块巨石冲去，似乎打算撞上面。
雪凌暗叫不好，巨莫鸟性子一旦决定的事情就不会后退的，现在跳走还来得及不过太可惜了，就在犹豫途中，巨石已到跟前，雪凌眼底流露坚定之色：“听说巨莫鸟都怕痛，今天我就来试一试。”
双手抓起羽毛就拔，痛的巨莫鸟哀嚎不已，索性停止眼里止不住留下，雪凌抚摸它的头部：“乖~早这样不就好了吗？”
巨莫鸟内心痛苦，我又没有招惹你干嘛这样对我，幻天暗暗佩服魔女就是魔女不一样，雪凌招式示意幻天过来。
幻天无奈的跳下，周围的巨莫鸟见到他，像是见过鬼一样纷纷绕道而行，生怕幻天会像雪凌一样逮它们。
幻天知道它们是有阴影了，连兽都有阴影可见其影响力之强大。
幻天的到来，雪凌轻微拍打示意其起来，巨莫鸟在不愿内缓缓站起，雪凌手指山顶，巨莫鸟疾驰冲去，只见周围景色以肉眼可见速度发生改变，雪凌开心叫道：“呜呼。”
幻天贼头贼脑左右看去，身子缩着一团紧挨着雪凌后背，雪凌早已发觉，心底更加鄙视幻天。
随着巨莫鸟突然停住，幻天一个没抓牢从鸟背身甩下来，雪凌“啊”一声，脸色涨红怒视幻天：“你是故意的。”
