第三百零二章：高林对立
幻天看来葫芦心底莫名生出一种注视感觉，圆盘好像一颗眼睛一直盯着自己，可是不管幻天怎么观察，圆盘纹丝不动根本就没有眨眼迹象：“难道是我错觉？”
“真如柳眉所说的，我现在变的疑神疑鬼。”幻天叹息摇摇头不在关注。
就是没有人察觉之时，圆盘出现变化微微抖动，另一处角落无故生长出一个绿色嫩芽，躯干分支两片青绿叶子依然屹立于此，展现其坚毅不拔精神。
幻天颇为好奇走过去观看，毕竟这里一直都是空荡荡一片突然，突然有个植物肯定比较稀奇，忍不住想去观察一二。
幻天伸出小指触碰，叶子像似害羞的小姑娘一样，叶片紧紧包裹住小指，幻天心血来潮笑道：“有意思。”
想要试着把拔出发现不管自己如何有力就是无法抽出，指头反复黏在上面，幻天感到惊讶：“一个小小嫩芽就能承受自己的全力没有被连根拔起？”
幻天被逼没办法打算动用源灵黑色火焰来煅烧，它好像感受到危机自然的脱落，鲜红血液顺着手指滴在叶片。
没有一丝痛感传来，皮肉伤多出一个细小伤口，那嫩芽吸收幻天血液既然成长一份，不敢置信注视着：“这么神奇这是拔苗助长吗？”
柳眉旁边叫喊着：“喂喂。”
“我有名字好不好，别老说喂喂叫。”幻天一脸不高兴看着她。
“你有没有发现，那个葫芦移动一分。”柳眉并不在意幻天话语，却十分细心注意葫芦姿态。
“没有啊，你是不是错觉。”幻天随意扫一眼发现没什么异常。
柳眉还想跟幻天争辩时候，就听到身后传来声音：“这里会有什么宝贝呢？”
高老师大大咧咧说着就发现幻天等人就是前面，林嵩目光直视幻天：“怎么快又见面了？”
“我还真不想见到你们。”幻天略微厌恶扫一眼。
“凡事不是你能决定不对吗？”林嵩话语带走魔力磁性，贯穿幻天耳膜，幻天突然感到很是陌生。
与之前遇到截然相反，像是换一个人，这让幻天百思不得其解。
“为什么我从你身体感觉让我很是厌恶。”幻天呢喃说着。
“我却很喜欢你身上的味道。”绿色幽光双瞳在此闪现，这一刻幻天一道重影在林嵩身体叠加，可燃就是之前寒冰领域的洛奇，一样深邃一样贪婪。
幻天突然想到什么：“你是邪？”
“你果然见过类似我之物，身上轻微沾染他的气息虽然很是微弱，但是我却是十分的喜欢。”林嵩不在隐藏自己，反而将能暴露的都暴露出来。
“你…”高老师难以置信望着林嵩。
“一路上来你不是早有这样猜测，你的不尽心不尽力，以为我真的看不出来吗？”林嵩点破高老师计算。
“林嵩当初你突然崛起，很多别人不敢靠近的墓穴你都敢进去闯一闯，以至于你的名声大涨，不少倒斗之人慕名而来，内部人早有人对你调查不过是一无所获，原来早已经堕落。”高老师立刻与其划清界限。
“你把我邀请过来，一路上询问没有任何主见是为何意，你应该懂得倒斗几条祖训。”林嵩毫不客气指出。
“第一条：绝对不要信心任何人，哪怕是身边最亲密的人……”高老师还没说完，林嵩就打断他：“这不就够了。”
“你别急让我说完了，第二条：绝对不要触碰有关死者亲密接触物件，会来带不祥之兆。”高老师认真凝视对方。
“你想说什么？”突然林嵩语气变的异常冰冷。
“你心里清楚。”高老师微笑道。
“这两个家伙好会演？之前都只是伪装的吗？就为了这时候摊牌？”对于他们变化无常性格幻天感到恐慌。
之前还以为自己了解已经看透对方，现在看来只瞧到冰山一角，只能怪他们隐藏太深。
