第一百一十四章：满血复活
突如其来的变故，让心里为之震撼。尖叫抓着头高喊：“不，不，不……”
回忆小时候，有个小男孩惨死在自己面前。自己是那么孤立无援，无所适从望着。
内心已经奔溃：“我不要，我不要，我不要……”
昏暗场景，幻天挣扎：我死了吗？
滴答
泪水滴在自己脸庞，一副画面小女生遥望自己哭泣。问自己：“为什么有种留念。”
睁眼雪凌润红双眼，幻天心疼道：“你哭了。”
“太好了，你没事情。”死死抱住幻天，本来美人香应该窃窃之喜。这一刻反而觉得是那么温馨，马上想到急切抓雪凌胳膊：“牛头人呢？”
“诺，它在外面打我们防护罩呢？”
“这是怎么回事啊？”
“就是它，守护之石。”得知紧要关头，发出白光撑起防护还治好自己和雪凌伤真是一块奇特石头。
呼嗤呼嗤
喘气声，砍累了。休息一下，守护之石从明亮到忽闪忽闪接着防护也跟一起。牛头人露出微笑高劈，两人迅速闪到一旁。双手凝聚火球变小抛向牛头人：“猛·压缩火球。”
效果甚微，但还是不断抛出。就为了吸引注意让雪凌好下手，雪凌乘其不备跳背上一把冰剑插进极速逃遁，正要反击幻天在旁边打掩护痛打落水狗。朝幻天杀来，雪凌蓄谋偷袭。被他们玩的团团转插了不下五把，索性停下休养生息。
虽然插剑多但是都知道不是致命伤，它缓冲一会对自己危险就大一份。雪凌和幻天持续骚扰，牛头人烦躁不堪怒吼一声。眼神变了，瞄准幻天就是猛砍。不顾身后雪凌攻击，雪凌也觉得情况不妙，忽然脑袋灵光一闪想到什么大声叫喊：“不要停继续跑，它坚持不了多长时间。”
“为什么？”
“它可能狂化了。”
“我快坚持不住了。”
“相信自己可以的。”幻天翻白眼心说：你来试试，站着说话腰不疼。
蓦地脚好像绊到什么整个人摔倒在地，本来凌冽一击，既然落空了。幻天不知道刚刚摔倒救自己一命，却自己现在要完蛋了。
搜
两枚飞针扎入牛头人眼睛里，疼痛难忍胡乱挥舞。幻天趁机爬起躲在一边，幻天询问：“雪凌现在怎么办？”
眼瞎了耳朵没聋，听见幻天身体朝向幻天挥舞。雪凌破口大骂：“笨蛋不要说话。”
这不是瞎子胡来一通，能让他打到还得了。低头幻天连滚带爬，牛头人视乎不打算放过幻天依然紧跟后面。雪凌看不下去了叫道：“二货不要动。”
牛头人挥舞，幻天站在原地躲避尽力不发出声音。没办法牛头人伸过来嗅嗅，幻天用手捂住呼吸深怕他闻见。转身就走右手巨剑不自觉当头一劈，幸好幻天没有放掉所以戒备。慌张翻滚一侧，瞳孔处两枚冰针掉落身上冰剑也掉多三把伤口愈合。似乎已经能和看见对准幻天轰杀，幻天无奈：“干嘛老追我啊。”
幻天在袭击牛头人是最起劲的，牛头人觉得杀的就是你根本就不管雪凌。
苦逼幻天急转，给其扫到。重重拍打墙上，感觉肋骨断了几根。雪凌及时出现：“强·冰雪之舞。”
攻击跟跳舞类似，虽然暂时挡住。可自己想起不来，两脚不自觉发软。也许是自己跑太久了，雪凌呼吸急促，幻天心急如焚。
在拖下去两人恐怕都搭进去，偶然发觉牛头人每次无意将一只手会放肚脐位置。说明什么呢？弱点？如果不是呢？幻天还在犹豫，怕后果会带来万劫不复。
却忘记一件事情战争瞬息万变，你的犹豫可能会带来整场失败。内心挣扎，好像下定决心般：“雪凌攻击它肚脐。”
