第五百九十五章：雷鸣
“白蓉，白蓉，真的是你，没想到能在这见到你。”妙真异常的高兴叫喊。
“是啊，顺便过来看一下，再说你都是老阿姨，还装童装，不知道还以为你是小孩子。”白蓉一见面就训斥。
“人家童心未泯不行，再说人家粉嫩的小脸可是骗过不少美男子。”妙真说这话还有些小小得意。
那也得有她这副尊荣才能做到，要是被人早就被打死，长着一张娃娃脸就可以为所欲为。
“等一下，我们一起去吧，保证手到擒来。”妙真不断的鼓惑着。
“你少来，不要拉我。”白蓉才不听她忽悠。
“哼。”妙真生气直跺脚。
“好了，我们还是说正事，你的这位手下，似乎很不给我面子，你说怎么办？”白蓉直奔主题说道。
“我……”男经理刚想开口辩解几句，就被秒真当面直截了当回绝：“你明天不用来，”
“大股东。”男经理有苦说不出，不给自己解释机会，就拉着对方的手往领一个方向走。
谁让自己是提着别人打工，女人一旦不讲理，谁又能听的进去，只管自己的感受，更加乎她们讲道理，都是认可为对的。
现在只能打牙齿往肚子咽下去，尽心苦苦带出来的团队就这么付出东流，太过于可惜点。
“这一次说什么，你都得陪我了。”妙真可是不依不饶。
“得嘞。”白荣颇为无奈答应。
还就是一个黏人的小妖精，烦的要死，如果不是很长时间没见，才不会来这个鬼地方与其相见。
两人叽叽喳喳没完没了，妙真先一步发问：“你怎么会回来，我可是记得你现在好似在留学了。”
“唉，没办法是被叫回来，说什么让我当老师。”白蓉很是无奈。
“当老师，你就行吗？”妙真还有些看不起她，让她教书还不把学生弄的顶朝天，她的小任性自己可是清楚的，上来后谁能制服，天生就不是教书的料。
“你别看不起我，其他的说不定我教的不怎么好，但是英语这一块谁能比的上我。”白荣颇为自信。
这点还真是没说错，对于她而言，英语就像是普通话，在国外都成为家常便饭，走到哪里都会说，以这个特点来教书，确实没有任何的问题。
“你还不是一无是处。”妙真在一旁偷偷直笑。
“死丫头，现在学会调戏我。”白蓉恨得牙根痒痒。
“那不叫调戏，这叫做挑衅。”妙真挤眉弄眼，巴不得将她所有的台全部拆掉。
闺蜜就是用来互相吐槽，只有这样才能巩固彼此的关系，多数人都是表示赞同。
两人在谈笑间，整个大楼发出剧烈的轰鸣，震耳欲聋绝大多数都没反应过来，倒在地面是昏厥。
没昏迷，神志也出现模糊，什么声音也听不见，一时间地面鸦雀尾声，只剩下天空巨大的响声，不知道何时天空乌云密布，咆哮声从未停止，不断的宣泄自己的积攒愤怒。
幻天完全就不知道发生什么，急忙去搀扶赵念微急切说道：“醒醒，醒醒。”
