第一百五十七章：次元兽
火焰没有想象那样燃烧，被那狗呼呼的吸进自己胃里。火神男子眼角跳动，幻天脱口而出：“莫装逼，装逼招雷劈。”
“可他还装逼。”杨格也跟着煽风点火。
他们一唱一和，众女无不仇视他们两。火神脸上显现不悦之色，感觉自己大失颜面也不好对他们下手只能发泄在那狗身上：“杀•火神掌。”
双手起上，火红双掌向着它盖去。那狗张开大嘴猛然一吸，其身体在不断膨胀全部吸完已成个大圆球。
还打了个饱嗝，幻天和杨格没心没肺想笑着。气的火神脸的绿了，忽然从那狗嘴里吐出一条长龙的火焰射向火神。急忙使出自己招式：“卫•火神甲。”
化为一个火人，周围还想在浮现什么。被来势汹汹火焰命中，火焰渐渐消失火神多出被烧伤，脚底不稳就这么倒地了。幻天和杨格不在嘲笑他，而是呆呆看着这一切，太不可思议了。就连那些仰慕者也傻了，自己的偶像就这么轻而易举就被击败，是自己前所未见想都不敢想的，一时间还不敢接受这个现实。
幻天和杨格对视一眼分别从彼此眼中看到惊惧，知道自己惹到了一个大麻烦了。很有默契的同时后退，拉着林优璇跑。那狗就是追他们，别人纷纷停止攻击让出一条道路来，连火神都败的如此利索自己又怎么能抵挡住那狗的攻击呢，幻天也不怪他们不帮忙换成自己也会这样，让自己奇怪的是为什么像教师级别的人物一个都没有在出现，怎么弄的好像人间蒸发了。
那些教师被叫道一个房间观看地下风景你一言我一语说着，讨论十分激烈。老董走进来沉声道：“大家静一静。”
“今天把大家叫到这里，想必大家都知道了。”咳咳，做出专注威严样子。
“校长，就他们几小孩子能抵挡住次元兽攻击吗？”有位老师发问。
“次元兽出现表示空间壁垒松懈，当务之急是想办法修复，不然会有越来越多次元兽涌入，至于他们会想到办法解决的。”众人沉默了，不知道该说些什么。老董却想一件事情：“蓬莱这次是大手笔啊，既然都引动壁垒松懈。谋得东西很大，看来我尽快做好准备了。”
这也是老董顾不得顾忌幻天等人的原因，修复壁垒是见十分麻烦费劲的差事，容不得半点马虎，稍有不慎空间扭曲，把别人传送到未知名的方位。也是有过的事情，必须小心翼翼的。
幻天等人想四处躲藏，反而大家远远避开自己。甚至做出攻击架势，不想让他们家接近自己。幻天对这群人无奈了不知道说些什么呢？
幻天眼前虚空在崩塌破碎，世界仿佛在这一刻终止。唯有自己独自站在那里，忍受寂寞的寒风。突然感觉到背后有人重重的敲击自己，自己从那种奇异境地回来，杨格好奇问：“你站在这发呆干嘛。”
“没事。”嘴上这么说，心里忐忑不安总感觉有事情要发生了。
不知不觉间那狗体型在悄无声息的发生变化，杨格冒出一句：“你有没有觉得那头狗身体变大了。”
幻天转头看去也发现了异状，它的身体好像变大一圈。这是什么情况，身体出现裂痕，接着另一头比它还大的狗从它身体钻出来。气息之前强大好几倍，有人惊呼出来：“次元兽。”
“次元兽是什么东西。”旁边人问。
“它是一种活在次元的生物，靠着不断破体而成进化，每一只有实体的次元兽都是十分恐怖的存在。火神败给它不冤，我们还是老老实实的待着吧。”众人纷纷点头，都觉得很有道理。事不关己高高挂起，这群人太恶心了这时候还说风凉话。
