第七十八章：遭遇险情
夏宇泰把最后的肉吃完打了一个饱饱的响嗝走了出去，伯父的男子走来：“妈你把这么重要的东西给小凌。”
“因为这次非常的凶险不把守护之石给小凌带上我怕她有去无回。”
“这么凶险您还让她去？”
“你应该知道她是寒冰一族近年来天赋最高的一个，除了她以外还有谁能得到里面的东西。别忘记了组训。”
组训：天现异象，地显灵师。冰封之地，破天九霄。（）（）已醒，（）（）（）灭。回荡在自己脑子。
“奶奶可最后的那一句为什么就三个字？”
“我也不明白，记得你爷爷说过以前也是完整的一句后来不为什么将最重要的五个字抹掉了。”
“妈，他们中可是有两个升华渡级别的人。这样去岂不是让那两个人送死吗？”
“这个我心中只有打算。”回想起当夜用玻璃球为小凌预测凶险未必，越测球上出现一颗小黑点什么都看不见。
“这个黑点十分特殊到底是什么，或许是一个人？”
“三位到了，就在前面我就不必前进了。”在前方耸立一个大石碑上面写着风雪，望眼是冰川一片。这跟心中可怕危险禁区截然相反，幻天和宇泰一脸茫然，那人不留声色道：“这是镇印石，别被表面所迷惑。当你跨越这里会带到不一样世界，前提你体内有源灵不然你看到就刚才一样。”
幻天和宇泰惊叹：这么神奇。
三人大包小包背着不少东西雪凌说道：“好的谢谢你。”
“不客气，这是我应做的。”
“迈过这里就是禁区了。”（幻天）
“怎么你要打退堂鼓？”（小凌）
“摆脱我可没说要来这里，我是来北极参观的。”
“参观？你不是别的地方参过了，就这里没参过了。”
“所以说我被骗了？”看着宇泰一脸沉重的表情心中不由奇怪：“他怎么了？”
“终于到了，希望能找到月牙匙。”雪凌想着。
众人没走多久,夏宇泰隐隐约约的感觉到后面有什么东西在盯着自己，却怎么看也没看到。夏宇泰第一个打破这平静：“你们有没有感觉到后面有什么东西在看着我们。”
“会不会是你错觉？”望着这一望无际都是雪对着宇泰说。
“是吗？”
越走那种感觉越发的强烈，终于小凌停下了脚步。幻天疑惑的问：“怎么停下了？”
“看来我们被包围了。”小凌淡淡的说着。
在周围出现一只只浑身透明冰狼将三人围着水泄不通，小凌扫视一眼：“原来是三级冰狼。”
幻天与宇泰保持战斗状态看着周围的冰狼估计一下：“大概有三四十只。”
小凌第一冲了上去，迅速在手中凝聚冰剑砍倒在地。只见那只冰狼的身体只是多了一道比较深的伤害又爬了起来：“果然没什么效果。”
此时一只冰狼扑向幻天，幻天双手紧紧的抓住他的两鄂让其不能咬到自己。夏宇泰则被两只冰狼缠住不断的奔跑跳跃起来，逼迫自己左右闪躲，打算以此消耗掉自己的体力。又一只冰狼趁着幻天不能动弹咬了过来，小凌从天而降手肘（就是手臂弯曲的那个硬硬的骨头）打在狼的身体，接着一脚把幻天身体的缠绕的狼踢到一边。“跟我走。”
背后一群狼跑来，正是跟小凌让绕的狼。夏宇泰身边的狼由刚才两只增加到五只腿上身上手上都有被抓伤和咬伤的痕迹。现在自己已经被五只狼团体包围一拥而上，连闪躲的地方都没有了。在这万分紧急的关头小凌出现在他的面前抓住两只狼的腿用它们的肉体当武器来一个大横扫将三只狼打趴下，随手扔向冲来的狼群中几只跑在前面的被打倒接着后面撞上前面的倒了一大片还有少量的狼追来。“快走。”
