第五百一十三章：娇老师登场
双手朝着后向他冲锋，模仿火影跑步姿势，依靠身体承受阻力太过于吃力，幻天咬紧牙关，得以解放双手，两个火球缓缓在手心凝聚变大。
“他要做什么？”有人好奇问道。
“孤注一掷。”另一个大有深意望着幻天与闪大勇。
显然是幻天看出什么，不得不破釜沉舟，来一个鱼死网破。
“快点再快点。”幻天心里不断催促，还想嫌弃速度太慢。
心态异常的混乱，忽然间一句话不断回荡于脑海，给自己注视一个镇定剂，静静聆听她的话语。
放松放松，集中你所有的精力试的去引导，什么都不要想一股脑冲刺……
幻天深吸一口气，重新调整自身状态，照上面做，脚上不知道哪来的力，连跨三步，已经达到无法逾越程度，第四步落空踏在空气上。
刷刷~
再次连迈三步，一共迈出六步，直线逼近对手，众人看的目瞪口呆，有几个人揉揉眼睛：“我眼花了，他迈出六步？”
“你没看错，他的确迈出六步，不过有些诡异，他分明只是三台跃起，还远远达不到这种地步，那可是六台跃起差距太大，哪怕比斗中进步，也就顶多一台，能连二台都算是怪胎，他是如何做到呢？”大家叽叽喳喳议论着，对这个出奇问题很是上心，毕竟都没见过这样景象。
老董摸着下巴嘴角露出一个弯曲弧线，淡淡的笑容充满对幻天自豪：“真的太让我意外，伪台阶都学过去，看来名师出马比我们这些半吊子强多。”
两团火球已经吸收准备完毕，将其合二为一，火焰不断缩小推向他：“杀·火源。”
“只完成三分之二，还差一点，但是对付你足够。”虽说有些小小遗憾，但并不能阻止自己信心。
“杀·电磁炮”不顾所有，就连准备功夫也节省，双臂向前平伸，掌心向内，一炮直截了当轰击而出，如此近的距离，有信心足够将幻天轰成渣。
一道身影出现在二人面前，阻挡两人合力的攻势，被其双手各自击打在胸口，两人同时倒飞，火球抛到空中如烟花般绽放，电磁炮直接消失在天际。
尘烟遮挡大家的视线，究竟是谁出来捣乱，很多人可是没心没肺，希望他们打个你死我活，毕竟这场决斗太过于精彩。
散去，威风凛凛的女子站在那里，穿着一套宽松的红白运动装，看款式型号是一位老师，看清楚相貌时候，周围人的脸色变的格外难看，因为最不希望的人出现。
“娇老师。”有人失声惊呼。
让人闻风丧胆的妙脆娇是也，吊打三年级的存在，要知道三年级有不少学生，实力都已经很接近老师，个别几个还是拥有老师实力，平日里都没将老师放在眼里，很多老师在讲课都变的小心翼翼，唯有这位妙脆娇依然往常大大咧咧。
有的忍气吞声，就在这时候爆发，想要集体给娇老师一个深刻教训，结果无一不是被胖揍一顿，打的体无完乎。
