第二百七十四章：奇怪村民
佳欣搀扶老奶奶回去，幻天看到床边柜台上有破旧瓷碗，上面还残留很色液体，闻闻散发一种刺鼻气味。
佳欣跑回，幻天问道：“这是之前给我喝的东西吗？”
“对啊。”佳欣承认。
“那这里面是什么？”幻天好奇问道。
“…黑…土。”佳欣支支吾吾说半天。
“什么黑土？”顿时幻天反胃感到恶心，随时都要出土来样子。
“老奶奶说你不能吐，吐了反而不好。”听她一言，幻天硬生生咽回去。
幻天无语，怔怔望着佳欣：“你确定没事？”
“应该…可能…大概…或许没事，毕竟是老奶奶说的。”说道最后声音小的跟蚊子无异，幻天听的差点都要栽倒，你这是救你哥哥还是害你哥哥。
“老妈呢？”幻天大声问道，佳欣刚想说些什么，一道身影火急火燎赶来，一把揪住幻天耳朵语气冰冷：“我有这么老吗？”
“疼疼疼。”幻天连连惨叫，母亲不依不饶：“摁~”
扭的更加狠，幻天向佳欣投射求助目光，佳欣在哪里偷笑完全不顾幻天死活，没本法只能自己亲自出手，语气带着恳求：“老妈不对，妈觉得听错了，像您这样貌美如花女子，看这肤色洁白如玉，怎么回是您呢？”
“你这孩子越来越会说好了。”母亲连点头赞成幻天所说的，毕竟女人都是喜欢听好话的，讲的幻天自己都觉得恶心，为了平息母亲怒火硬着头皮叙述。
母亲松开玉手说道：“你现在活蹦乱跳应该没什么事情，我要去帮忙老奶奶一个人不方面。”
说着就离开，佳欣悄悄走过来问道：“哥你什么时候这么能说会道，以前你不是这样的。”
“还不是被逼的。”这话幻天只能放在心里不敢告诉自己妹妹，生怕她做出不好举动，毕竟妹妹属于胆大那种。
“佳欣过来帮一下。”母亲在后头叫道，佳欣在幻天耳边悄悄说着：“哥哥晚上我在过来。”
幻天一怔，佳欣看着幻天表情吱吱笑着离开。
幻天不断安慰自己：“这丫头肯定又在逗我。”
让别人知道我这么大还跟自己妹妹睡觉，自己脸往哪里割，不被骂个半死都是算轻的，看天色快入夜，连忙检查四周不放过任何角落机会，决不能让她偷袭成功。
到了夜晚幻天万事俱备，就差佳欣自投罗网，幻天在等待中睡着了，窗外传来吵杂声音惊醒，正打算出门瞧瞧达到发生什么想起老奶奶警告话语，思索片刻依然决定出去，其实幻天内心是不会打算相信，现在多数老人哄骗小孩都是这样模式，回忆在推车时候看到轮胎诡异手臂，顿时犹豫起来。
毕竟这里是个不寻常地方，今天发生事情的确超出自己想想，不能用常理来解释，最终脚步还是迈出。
村外人山人海集结，村民跪下祈祷，正前方摆放一个半米多高黑泥雕像，身体上已经出现裂纹，在幻天眼里村民身体有中白色物体飘出全部被吸收进裂纹内。
立刻倒一大批人，幻天上去摸了他们人中，无一都是断气而亡，吓幻天一跳，不由分说退后。
在幻天看来雕像似乎多了一丝神韵，周身光泽发生蜕变，从表面脱落黑色泥，展现幻天眼前是一个晶莹剔透的白色如玉的石像，跟之前一个天上一个地上。
幻天疑惑喃喃自语：“这就是吸取精华所在吗？”
接着石像自行旋转钻进地面，幻天怔怔看着这一切发生，等自己反应过来上去查看，空荡荡的什么都没有，地面还依然完好如初内心奇怪：“他是怎么进去的？”
