第二十章：魔体
“跟我来，我带你去个美丽的地方。”
两人走到学校的后余山瀑布下，幻天怪模怪样的说：“这哪里美丽了，这些景物我早就看过了。”
红烟像看怪物一样看着幻天：“难道你没发现这里的垃圾都没有嘛。这里的环境多好啊，这难道还不美丽吗。”
“好像是哦”
红烟翻了一个白眼：“对了你有没有发现这里有什么特殊的地方。”
“我感觉空气中的元素很充沛，但这跟我修炼有关系吗，我可是黑暗系的。”
“你是真傻还是跟我装傻啊，晚上的时候难道黑暗元素不充沛吗？”
“是哦，我怎么没想到还是姐姐聪明。”幻天马上套近乎。
“少跟我来这套，我问你你知道原灵分那几种。”
“金、木、水、火、土、雷、风、冰、炎、光、暗”
“还不错都能说出来，不然我真的会被你气死。那能站在最高点的往往是什么属性呢？”
“光和暗”
“对，不过也凡是都是有特例的。今天我教你如何用原灵强化自己的身体，以后就可以不会这么容易被打到了。”
“不是吧，你打算把我培养成小强啊。”
“对啊，我的确有这个打算。难道你不愿意吗？”
“不是不愿意，是非常的不愿意。姐姐你教我几招厉害的招式，不用当小强照样虐他们啊。”
“你真的以为有几招厉害的招式，就可以无敌了吗。我问你如果你碰到比你强一个阶级对手你该怎么办。”
“跑啊。”
“他会让你跑吗，你有可能跑掉吗。就算你跑掉了，下次呢，以后呢，我不信你每次都能跑掉。”
“这……。”
“没有强大的身躯如何能打赢别人呢，别人十招，你可能就只有一招。好好想想吧。”拍了下幻天的肩膀。
“姐姐你说服我了，不过我很好奇为什么在课堂上都没讲过有用原灵强化身体。”
“那是一种很古老的方法，不是常人能知道的。在说就算我们能强化但没有一个能跟你比你信不信。”
“是吗，难道我很特殊。”
“不是你很特殊而是你的属性。”
“黑暗系。”
“对，金系的身体的确是最强但是它却怕火遇到火它的身体会因为过热而裂开，木系的身体天生丽质高雅但遇到金就因为他们的锋利而束手无策，水系的身体身体天生的水润是女生向往的皮肤，火系身体天生火爆很适合男性，……黑暗系的身体拥有吞噬元素的能力可以把空中的元素吞噬掉来强化自己的身体时间越久越强比光系的老是恢复要好的多。”
“是吗，那姐姐你现在就教我吧。太阳都落山了正是时候。”
“哟都落山了，那现在开始吧。用你最大能力把空气中的元素聚集起来，没有我的命令你不许停止和释放出来。”
“那我会不挂掉啊。”
“挂掉也好省的我操心，你到底做不做。”红烟冷笑着。
“我做，我做”
幻天照着红烟说的方法做着，很快就有一种难受的感觉。红烟疑惑道：“这么快就有难受的感觉难道，不至于啊。”
一掌按在幻天胸前，红烟立刻茅塞顿开：“原来如此，体内既然还有一股原灵不被自己所用是它堵截你的吸收。如果我没猜错应该是碎晶的能量，正好将它一起吸附到你的皮肤中。”
“源灵逆转，魔体在现。”那手在幻天胸前转了半圈。
“啊”幻天大叫一声，一道黑从身体中涌出。
看到黑光已过，收起手掌：“怎么样，还比错吧。”
“我感觉浑身充满力量，只是我体内好像原灵都没有了。”
“原灵没有可以等到它恢复啊。”
“也对。”
“那就让我看看你的身体已经变的结实没有”突如其来的一拳打在幻天的腹部，幻天跪倒痛的幻天嗷嗷直叫。
“还不错这身体挺结实的，别跟我装死了给我起来。”
幻天忍痛站了起来，红烟看了看幻天的身体眉头紧皱：“好像你的骨骼有些错位了，你们青少年总是喜欢驼背着，今天就让我好好治治吧。”
“不要了把，就一点驼背而已啊。”幻天被这位笑里藏刀的姐姐弄怕了。
“你真的以为一点点驼背就没有关系吗？驼背不但可以影响体形的健美，还会影响正常生理功能。由于脊柱变形使心脏、肺脏等重要脏器受到压迫而影响发育、呼吸及血液循环。若在青春期内发生驼背尚不要紧，因为骨髓还未定形，还有矫正的机会。如果过了青春期骨髓定形，再来矫正就困难多了。”红烟把一堆关于驼背的大道理说给幻天听。
“说的是不错，可是还是不要了吧。”
“这点痛都受不了你还是不是男的”红烟十分鄙视幻天懦弱。
“靠什么事情都扯上你是不是男，什么意思。老子今天就做一回男人。”
“这就对了，我说幻天怎么可能不是男人。不过的治疗可是很苛刻的哦。”
“啊”
红烟两手已经按下幻天的椎骨接着一声悲鸣，响彻大地。
