第二百九十三章：琉璃灯
被惊动蝙蝠煽动翅膀追去，幻天不请自来闯入，还在僵持不下双方，众人齐齐朝着他看去，被这群人关注也是很不好意思的但还是有礼貌打伸手一声招呼：“嗨。”
林嵩和高老师诧异看着幻天，真的无法想象她还能来到这里。
天哥反而对幻天表现忌惮之色，来到这都是兄弟用性命拼搏才换来，看他却安然无恙来到这，怎么能不让人小心防范。
蝙蝠一时间既然没有追过来，很有可能这里有让它畏惧的东西，扫视四周有不少伤员靠躺墙壁休息，如果猜测没错他们应该也是遭到蝙蝠等危险逃入于此将这但做避难所。
幻天安心找一处墙壁将柳眉轻轻放下，他们各自依然商量，幻天才不管他们到底干什么，对于自己而言现在最重要就是休息，靠上墙壁闭上双眼。
毕竟他们比自己等人先来却依然在这，肯定有什么事情耽误他们进程，这并不是幻天关心的，反正到时候必定有结果。
现在都是一根绳子蚂蚱，杀了自己对他们并没有什么好处，所以幻天放宽心态丝毫不着急，跟其紧张焦虑的心态截然相反，一副神情自若静静躺靠。
还没睡的很沉就被人摇醒，是位五大三粗的壮汉，幻天白他一眼没好气道：“你是不是有病，没看到我在睡觉吗？”
“诶呀。”那壮汉脾气也立刻动手要好好教训他一番。
“住手。”被林嵩呵斥，那人也不敢进一步行动，高老师已经率先走过来。
“你还真让我刮目相看。”高老师称赞幻天，幻天理都不想理他就再次闭上双眼，高老师不以为意：“想必你也猜到我们被困在这里一时半刻走不了，如果时间长久，你觉得我们会怎么样？”
见幻天完全无动于衷，高老师浑然不在意继续说道：“你或许觉得还有时间，但是其实已经不多了。”
幻天睁开眼凝重望着他：“你什么意思？”
“我们进来时候，外面的生物根本就不敢靠近也就相望，那时这里摆放七盏琉璃灯”顺着高老师手指方向确实看到七盏用木头雕刻呈菱形外侧是威武不屈的虎豹，内测有庄严肃立的门神屹立在六个方面。
只是现在里面闪烁若隐如现亮光，缺有两盏灯已经彻底熄灭了，不过用一盏灯存在一条深深凹痕，看样式很新明显有人刚刚不久用器具凿开痕迹，幻天重新将目光投向高老师：“你们收货不小吗？”
“吭吭。”高老师轻咳两声继续说道：“就是应为这样无意举动，换来更多麻烦与危机，另一盏灯突然毫无征兆熄灭，反而蝙蝠和老鼠越聚越多伺机而动，现在大家陷入恐慌，不知道什么时候它们就会冲进来。”
幻天朝着路口看去确实也看到，他所说的蝙蝠和老鼠，看着一双双眼睛幻天有种心惊胆跳，密密麻麻一片，怪不得他们不安呢。
“那你想让我干嘛？”幻天开门见山问道。
“就是想让你帮忙看看有什么能破解的方法，帮大家度过此次难关。”高老师说话间带着恳求之意，也不知道他是真情流露还是虚情假意。
幻天连忙摆摆手：“你也太看得起我了，我哪有这本事，要是有我还会跟你一起在这里吗？”
“你太谦虚，你可是我见过最出色的学生。”高老师连连夸奖。
“好吧我试试，尽力而为。”总是觉得那里不对劲，却说不上来那里不对劲。
