第二百三十章：被阴
通体呈半圆球，外置是一块块晶莹白色体和红色血纹交相，只不过白色晶莹体显透明装，隐约可以看到其内的黑色须状物体，幻天虽然在远处看不清楚到底是何物，但内心还是一震，还未听说人体有这样诡异的东西：“那是什么？”
少女一把将其塞进口中，咔吱咔吱咀嚼，一副很有嚼劲样子，不知道以为吃了什么好吃的呢。
幻天发现其耳朵内长出黄色枝条，不断的向上蔓延，如同一颗树一般分叉无数份，最后在接触的刹那直接崩溃。
化成金光被少女吸收进体内，少女一旋右手猛然向幻天胸膛一弹：“杀·经爆一生。”
在命中的一刻，幻天只感觉自己好似经脉寸断，一种强烈疼痛感传遍全身，比只刚才的一式震动心神招式强不知多少倍，这种疼痛不是常人能忍受的，意识又开始模糊起来，幻天猛然咬紧牙关，不让自己昏迷：“开什么玩笑，我才刚醒没多久又要睡过去。”
心底也是愤愤不平，自从第一次睡去之后，接二连三睡去，自己还都不知道发生了什么。
幻天瞳孔血丝更加密集，可见幻天眼角处流下两行血泪，对于幻天死死挣扎，少女冷笑一声正要抬脚，感受米朵拉呼的气息变的虚弱了：“不好。”
米朵拉呼的气息虚弱与危险成正比例，越是虚弱越表示危险就越大。
米朵拉呼滚到少女脚边，少女双手双指点在眉心：“天观地映，文寻悟理，铭心查阅，游离四处。”
双手依然放下，眉心白光闪耀，接着米朵拉呼瞳孔也出现白光跟着相呼应，这一刻少女与那球心神结合体融为一体：“开，守·弥勒神视。”
一切景物都在少女一眼扫过，看到远处周围发生的种种，都是肉眼不能看到，一头怪异的爬行生物引起自己的注意，只见其下半身是灰色三足支撑，肚脐位置是红色有一张大口上面密密麻麻布满尖锐锋利的牙齿，下颚处却又两颗獠牙，在其旁边左右两侧各有相同的嘴不过略小一点，其上都长着一颗眼睛，就连手腕背处也有眼睛，多则5颗之多，手臂粗壮有力呈灰色位于上半人形部位不过没有头颅，看起来似人非人。
它好像察觉到了什么，发出一声怒吼，响声回荡四周，少女急忙收回，但是还是慢一步，嘴里留下一丝血迹，眼里尽是愁肠之色：“到底还是吸引他过来了。”
“不行，我必须加快速度。”十指交叉握紧，眉心光芒陡然加剧，周围顿时光芒四射。
幻天惊骇不已，早在她心神融入的同时，那几个刚才还长的人瞬间倒下一片，却有2个身子于要站起，但始终无法做到，幻天没想会出现这样一件事情，自己貌似很容易的度过的事情，对于他们而言十分艰难吗？
看他们样子好像受到很大创伤为什么自己没有呢，疑惑起来？
思考没过多久，少女双手打出印决，周围光芒变的更加强烈隐隐有变的刺目，一只颤抖的右手死死的抓住少女左腿，此人正是当时濒临死亡的飞蛾语气冰冷带着狰狞的笑容：“我活不了多久也不会让你轻易得逞。”
靠这样的意志坚持到现在，让幻天不得不佩服，少女不断用右脚踢打他的身体，因双手在施展招式不能抽回否则功亏一篑，在踢打内望向旁边看到那个与自己相处的男人，已经倒地不起。
身心一颤两行晶莹的泪珠顺着脸庞落下，嘴边喃喃自语道：“到底还是先我一步离去了。”
既然在他是手臂上莫名的出现裂纹，与那位男子一样，少女看到这脸露恐慌：“你要干嘛。”
“你给我带来了新生，却让我沉浸无尽的痛苦，我累了真的累了，想好好休息休息，杀·断葬。”眼闪厉色，手臂猛然爆开，强烈的冲击而来，掀起一场风暴，烟雾弥漫下散开，黑色巨大球体出现在众人面前。
