第七百一十二章：雷霆殿
这是多么痛的领悟，才能如此的清晰烙印在心头，以至于根深蒂固。
“算你识相。”晓琴像是打胜仗，趾高气扬冷哼一声。
“哎命苦啊。”幻天内心无奈叹息。
幻天神情间接反映在脸上，一点都不会学会隐藏，晓琴见状安慰道：“至于吗？需要这么愁眉苦脸？放心我讲的你绝对感兴趣。”
“是吗？”幻天随意的敷衍，根本就没有将她所说的话当真，身边又不是没有过女生的陪伴，女生基本唠叨起来就没完没了，都觉得是她们的通病。
“你真是一脸的欠揍。”望着幻天这副样子，不由的挥动自己粉嫩小拳头，稍微威震幻天势头。
幻天立改状态，端端正正做一个乖宝宝，专心致志地听。
晓琴满意的点头，重新润润嗓子，开口滔滔不绝说道：“依照文献记载，在遥远时代，雷霆殿就得以存在，那时候这里景色，十分壮观，散发一种恐怖的结界，方圆万里滚滚电击侵入，如同铁栅栏关着的牢狱，密不透风，根本就没有人能进去。”
“那我们还来干什么？”幻天忍不住发问着。
“你能让我说完先吗？”晓琴狠狠瞪了幻天一眼，这家伙老是喜欢打断自己。
“你继续，继续。”幻天见到她那不悦神情，弱弱在后补充。
“后来出现一场难以言表的灾难，席卷整个领域，没有任何地方能幸免，具体是什么没有人知道。”晓琴说道这里不由感叹一声。
“曾经有谣言说，有一位雷系没有天赋人物，成功混入禁地，他因为家族人对他不屑冷嘲热讽，采用比较极端的方法，具体是不是真的不得而知。”晓琴讲出自己在文本上所看得知的一切。
“这种虚无缥缈且能当真，或许是有世人可以隐藏着事实。”幻天分析完全没有顾虑，随意的脱口而出。
“也行真有这种可能？”晓琴这句话说得异常低沉，唯有自己才能听到，双眼不知觉眯起。
因为那本书，最后一章是被人刻意撕去，不想让人注意其上内容，晓琴当时不过感到一丝意外，有不少涉及隐秘都会采用这种手法，完全就是将下一代，陷入彷徨无知领域，有人说唯有不了才方便于掌控。
这是那些掌权者惯用的伎俩，不过是维护自己所谓可笑平衡，都是一群自私自利的人，为达目的不择手段。
晓琴继续讲述着，幻天有不明白就学会接口，两人你一言我一语，滔滔不绝讲的没完没了，时间飞逝，逐渐向着目的地靠近。
“我们到了。”最终晓琴高指前方位置，有一处耸立高山，在其上建造一个宫殿，却没有想象中那么金碧辉煌，倒是与之前雷塔十分类似无比漆黑。
但是显得更加的破旧不堪，让人不堪入目，好似有一层楼层倒塌，两边看上去，不是很平整，总觉得欠缺什么，具体是哪部分，就完全说不上来。
“是那个吧？”幻天指着一眼就瞧见。
“是的。”晓琴肯定回答。
