第五百零八章：闪大勇
“你不要过来，不要过来。”那人双腿不停的大颤，被吓的不轻，幻天无语这么怂包，就这两下次还欺负人，都替他感觉丢人，不屑啐一口：“菜鸡，打你我都嫌脏手。”
幻天收起火焰，看都懒的看他一眼，那人老脸通红，对幻天恶狠狠说道：“你等着我去叫我大哥。”
就这样的技术哪怕是大哥水平也不会高到哪里去，幻天一点完全不担心。
属性克制有时候是很严重的，幻天将这一点间接忽略掉，太过于自满，可忘记学校里是卧虎藏龙，注定要吃个大亏。
回到教室，正好是下课时间，屁股还没坐热，就听到门外有人叫嚣着，之前被自己轻松打败的人，带着一个指着自己方向，满脸长着雀斑，浓眉大眼高鼻梁，黑漆漆的皮肤却有结实肌肉，不知道人还以为是非洲人。
“就是你欺负我的小弟？”黑人目光冰冷望着幻天。
“是的。”幻天大大咧咧承认。
“好小子，有气魄，如果你打不过我，你也只有被欺负的份，敢不敢跟我在外面打上一架。”黑人勾起手指，向着幻天挑衅。
“打就打，谁怕谁。”幻天也不是胆小懦弱之辈。
空旷操场上，幻天与其对视，黑人善意提醒着：“小心，避·疾如电闪。”
幻天大吃一惊，一时间速度如此之快，自己的反应不及，在他来即将到时候，幻天脚底方才挪动：“闪·若飘缓步。”
“不错嘛，挺有一手。”招数落空，本来这一招可以出其不意，打他个措手不及，轻而易举就擒拿住他，没想到给其躲过去。
两人上演一场追逐战，一时间既然是谁都没奈何谁，观战大感到意外，那可是二年级打一年级，以他的攻击水准绝对是止流级，能跟他久战不下的人细看是学校风云人物之一，恶名昭彰挂有各种称号的程幻天。
“又是这家伙，他跟谁杠一起。”很多人都不知道怎么说他，能一天不惹事消停一会就好了，学校最近发生事情十有八九都跟这个人有关。
还真是哪里有事，哪里就他，非得弄的满城风雨不可。
“你看那个不是闪大勇。”有人指出在与幻天搏斗的人。
“还真的是他，电系拥有者，却不是本家的人，却只是一个旁系而已，天赋不是很高，但是出手狠辣不知道轻重，但是很有头脑绝对不会找上比自己强的对手，就连本家的人都有不少忌惮他。”说这话的人，不由掂量掂量，语重心长说道。
到处都有自己耳目，发生任何一件大事都能第一时间传入自己这里。
“这小子一点也不给我省心，尽给我找麻烦。”办公室老董站在窗外俯视下方的激战场景，眼中闪过微不可查的光芒。
“他的身法有经过高人指点过，虽然只能施展出皮毛，但是也是很客观，既然能躲过闪雷一族连环攻击，看来这段时间他又有所机遇。”老董略微思索就猜出个大概。
