第三百三十章：胡文阔的憎恨
柳眉并没有说话，幻天心底大骂：“老狐狸，一句话勾起三方瓜分，一致觉得我手上是最值钱，摆明让我交出来。”
幻天如果是乖乖就范才怪，这东西自己还要研究一下岂能给他们，就算给了也不见得他们会放过自己。
“什么东西？我不清楚你们在说什么？”幻天装傻充愣说道。
“放心，我们会帮你想起来的。”胡文阔颇为关系说道。
四人形成包围圈走来，幻天时机寻找地方潜逃。
卡~
手镯上红色出现一道细微裂纹，柳眉眉毛一挑：“墓器可是链接墓穴关键，怎么会轻易破碎？”
“前几代人用的都是好好的，到我这反而破损，这叫什么事？”柳眉都觉得自己挺悲哀与不幸。
“等等……会不是墓穴发生变化？”破天荒想到这个答案，就连自己也以为不可思。
越想这种可能越觉得可能，身后噼啪噼啪声传来，将一切阻挡之物全部打散。
众人下意识回头，看到一只巨大触手迅速往回收缩，高老师下巴脱臼轻轻抬扶道：“那是什么？”
纷纷摇头不知道是什么，而柳眉却在思索：“奶奶说过，水底寄养一只水怪，那时候我还以为是吓唬我，这会看来是真的。”
“我现在担心是它有没有将水引到这里，毕竟我们头顶上好像有一条河。” 柳眉分析头头是道，众人听的心惊胆跳。
照着她这样说来，随时都能准备玩完，谁能在河水冲击幸存根本就不可能，这里是墓穴短时间只可能会被淹死，想要争分夺秒找到出口难上加难。
“你绝对是有办法是不是？”胡文阔急切的问道。
柳眉扫他一眼，懒得搭理继续说道：“现在当务之急，就是沿着水路走还有一线生机，否则晚了就来不及。”
“那不是绝路？”薛宗心很是不解。
“越危险地方，往往是最安全的是吗？”高老师经过思考陈述。
“姜还是老的辣，没错具体是什么我不会说明的。”对于高老师能够轻而易举分解出自己意思还是很佩服的。
“这个我们了解（明白）”高老师和薛宗心都比较赞同。
她对别人有所顾虑也属于正常，墓穴的人背叛不属少见，只有绝对利益没有所说朋友，谁都不想暴露自己过多底牌，以至于死无丈生之地。
虽然高老师和薛宗心都心照不宣，一有机会第一个解决对方，彼此将对方视为劲敌，至于胡文阔哪一点猫腻，根本就没有把他放在眼里，可以说是被完全忽略。
从他们双目看出对自己轻视：“你们等着，会为你们小瞧我付出代价的。”
幻天长舒一口气，很感激对柳眉说道：“谢谢。”
“不用客气，等下我需要你的帮助呢？”柳眉嫣然一笑。
幻天一怔，不是被动人笑容征服，本能察觉有什么不好预感。
“那笑容，怎么觉得是将我卖了。”之前多处调侃她，如果她真把自己卖，还说不准真的替她数钱。
“不想，这都是命。”幻天转脸变得愁眉苦脸。
他们两这样的互动让胡文阔的嫉妒心更加强烈，一直以来自己都拼命做的最好，想成为大家的骄傲，结果呢？还不是那群天之骄子轻易拿到，拿什么去跟别人比，努力却换来这样成就？现在被一个以运气之称的人拿到，上天待自己不薄。
“是我不够努力吗？不是这些人根本就没有给我机会。”胡文阔内心发生扭曲，各种思绪掺杂其内，将本该破旧不堪心灵彻底崩溃，转化为对世人憎恨。
