第二百六十章：长眉猫
牙齿外观横向有裂纹，似乎可以打开，一眼看去分明就是假牙，被鬼谷子一扭打开，里面是白色粉末，全部倒进口内嚼爵时不时舔舔嘴唇：“老尸给我这东西还是这么好吃。”
右手淡淡绿光消失了，猫无一警惕望着不敢前进，好像有什么让它们畏惧，鬼谷子冷笑：“是怕我身上尸气，那东西就会带点尸气，应该是我这尸气，比它们要高级点，让它们害怕。”
“你们既然不敢过来，那我只有自己过去了。”鬼谷子毫不顾忌走去，众猫不断后退，地面突出射出一道红光不断向四周蔓延，透过光亮可以看清其外面，是通体黑色却有白色眉毛，其中一头留着长长的白眉，鬼谷子大吃一惊：“长眉猫。”
长眉猫：是一种很奇特生物，据说其眉毛可以感觉周围异常情况，每当长眉猫出现地方都是不详之地。
“难道这里有东西？”鬼谷子紧张扫视四周，试着去发现什么，当让自己失望并没有想象中那样，陷入单项思考：“难道没有？不可能以长眉猫特性绝对有问题，会不会……”
抬头向上看去，十几只拥有褐色的人形的鲨鱼趴伏在哪里，头连接上半身扁形一直到脊椎部位长出尾巴，四肢较为发达可以看出明显肌肉，在加上锋利的口齿残有被撕裂碎皮，正虎视眈眈注视这边。
“喂喂喂，这可不是闹着玩的？这回出人命的。”双脚如同弹簧，用力一蹬就朝自己而来，鬼谷子身形幽光闪烁躲过。
“他应该躲进某个房间，可惜他并不知道每个房间都是一样厌烦的东西存在，我将灯熄灭就是为了让你更好体会，希望你会喜欢哈哈哈。”小老头一个人在哪里自言自语。
“先下手为强。”双手布满纸牌，狂射袭击。
它们身形如箭迂回避开冲向自己，鬼谷子大跌眼球：“开什么玩笑？既然比我牌速度还快。”
“我本来不想用的，是你们逼我的避·魂步。”鬼谷子身形游龙，对一只上空袭击的一掌排击下巴位置，趁其下盘不稳，而自己稳住借力一击。
接着两边夹击，右手握拳，左手按在右推脱，以肘部攻击其胸部，左脚抵住另一只鲨鱼脚，膝盖往大腿一顶，因速度太快被这么一顶，身子不稳瞬息向前扑去，与前面哪只鲨鱼相撞滚倒。
剩余互相对视一眼，一起冲来打算用数量压倒性优势击败鬼谷子，鬼谷子眼神犀利目睹这一切：“来的好，看看最后到底是谁能赢这一局。”
他们过来的一切轨迹都无法逃过自己的双眼，从中选取合适的空隙够自己来回穿梭，随着脚踏速度猛然加快，以迅雷不及掩耳之势在每个鲨鱼人身上按下一掌，与其交错而过鬼谷子嘴里吐出几个字：“强·印符牌，爆”
一掌金色牌印留在其上，不断向个个部位叠加蔓延。
“轰”突然身体发出巨大响声，尘烟四起隐藏不知生死的鲨鱼人。
鬼谷子真得意时候，鲨鱼人跨步从烟雾走出，有些愤恨的嘶吼一声，鬼谷子顿时一震脸色一变：“这样都完好无损，这到底是做了什么实验如此可怕。”
“难道真没有方法解决他们我不信，杀·牌穿尽头。”纸牌在身边旋转，身体浮现幽光，身后出现一人拿牌指下虚影，化作巨牌冲向对方。
产生强大轰鸣，无不倒卷摔倒在地，鲨鱼人晃悠身子爬起，结果与之前一样并没有造成显著的伤害，对其而已这根本就不痛不痒，让鬼谷子咬牙切齿。
它们起身后正打算攻击，身体颜色变的黯淡，出现细小皱纹在不断扩张，迅速改变方向并没有立刻攻击而是向后走去，这让鬼谷子很是疑惑。
