第五百三十八章：神父
在老爷爷离开时候，就看到座椅旁有个精致照片盒吊坠，通体为金色，敞开露出里面的小女孩，幻天就知道是什么，所以故意等到这时候出来。
“我觉得你更应该珍惜眼前。”幻天字字如金，可是修女目光只停留在吊坠上，沉寂在自己回忆当中。
“时间顺流而下，生活逆水行舟。”幻天无奈，根本就没将自己当回事，记得学过一句话很有道理，在这时候顺便也装一下有学问的人。
修女抬头盯视幻天，只是他微微一笑，显然自己目的已经达到，很潇洒的转身。
在修女看不到目光情况下，幻天对自己摆的造型很是满意，忍俊不禁偷笑暗暗细语：“原来装学问是这么爽的一件事情，怪不得他们喜欢这么显摆。”
可问题是自己肚子前提必须有墨水，不然一切都是徒劳无功，看来回去要好好补一补，不然真正的需要时候拿不出手就不好了。
人散楼空，修女不知所措的站在那里，显得十分的木讷，这种情况前所未见，一下子来这么大堆事情，都觉得自己脑子不够用，具体处理却没很好决断。
“你如果忧心忡忡怎么能更好播撒神的光辉。”就在此时，走出一位黑袍中年男子，脖子上挂的十字架的款式比修女的要大的很多，手持一个红皮包裹小册子。
“神父。”修女眼前一亮。
能让自己请教只有这位神父，他的地位比自己还要崇高，不过现在基本都不问世事，全权交于自己打理，不遗余力大力培育，有意让自己接他的班，只会在特定时候出来指点一二。
现在正是时候，急忙上前：“您怎么来了？”
“说来话长，我们长话短说，你的情况我已经全部知道，这次不能怪你，大势将至，谁都不能独善其身。”神父摇摇头叹息。
“真的没办法吗？”
“没有办法，欧洲那么已经传讯回来，这次战场是在中国，劝解我们尽早做好打算，避免无谓牺牲。”
“他们不支援我们，同样是神的信徒。”
“支援有很多形式，比如说这样。”
“可是……”
“好了，你必须对神绝对虔诚。”
“是。”
修女又一次被他这样忽忽悠悠糊弄过去，却每天依然让自己阅读圣经还不定期检查，以至于自己行为举止莫名出现改变，这种是潜移默化毫无察觉，倒是形成自己本能反应。
神父对此很是满意，不过这一次就连自己心里也是没底，因为深知凶多吉少，望向窗外远处另一篇被那漆黑被云朵遮盖景色，自己好似身入其境，黑白影像仿佛透过时光的尘埃对过往的回眸凝望。
不由喃喃自语：“暴风雨即将来临。”
修女有所悟，又有所疑惑，似乎很不太理解，神父具体表达的意思，每次说的话语都太过于含蓄艰深晦涩。
哪知，神父是借景发挥，表达内心的惆怅之意。
很多东西不是轻易让人知道，只能很隐晦去叙述一个事实，听着需要靠着自己去领悟，明白多少就要看自己本事。
记得佛门一句话与圣经所提倡有些理论讲大致相同，自己可是深有体会。
法演四戒：
势不可以使尽，使尽则祸必至
福不可以受尽，受尽则缘必孤
话不可以说尽，说尽则人必易
规矩不可行尽，行尽则事必繁
自己该做的都做了，剩下只能静候佳音，单手触点头胸等部位，进行最后的祷告工作，潜心期盼能安稳渡过这次难关。
