第五百二十五章：纯银吊坠
“有两下子。”幻天像没事人站着，眼内闪烁浓重色彩。
幻天极速一脚向他蹬来，卡通棕熊双手一挡往侧边一引，紧接着肘部顶住自己下巴轻轻一抬，头颅仰起，失去对前方观察视线，尚未知道什么情况，就一拳打在左肩上，随后一脚毫无征兆向着后脑袋踢去。
幻天间接扑倒在地，挣扎爬起，头出现嗡嗡频率震动，挥洒不掉他对自己造成影响，可见这一击有多么狠劲。
那人得手瞬间就停止攻击，放弃最佳时机，只是在旁边徘徊，并不急的上前，似乎在等待他重新站起。
“你想证明什么？”卡通棕熊发问。
“你果然用的是格斗术，你是军人。”幻天面带不善说道。
“是又怎么样？不是又能怎么样？”卡通棕熊既没有反驳也没承认，只是表达一个模糊不清的答案，让幻天自己去猜。
“是军人，你应该报效国家，怎么能做出如此伤天害理的事情。”幻天做出一副斥责的样子。
“世事难料，有的时候人都是迫不得已而为之。”说这话时候喉咙不知道被什么哽咽住，声音变的有些沙哑。
“这不过是你冠冕堂皇理由，为自己洗脱罪责。”幻天毫不留情反被。
“呵呵，理由，只不过是给相对于弱者的借口，本事和能力才是你真正屹立在这里的本钱。”卡通棕熊惨笑说出内心真实想法。
“是吗？”幻天多少有些被触动，自己学校里的人也正是这样弱肉强食。
“善良只会被邪恶所践踏，圣洁外表隐藏魔鬼羽翼，你能知道他们丑陋？”
“要维护正法，务必先有金刚怒目，要慈泽万物，必须先立雷霆之威。”
“唯有化为穷凶极恶，才能威震四方，还来一个安宁。”
一连串语言轰击在幻天脑海，让自己一时间答不上来，不断反思进取：“这不过是你的歪理，如果真如你所说，那世界不是已经乱成一锅粥。”
“世界早乱了，不过只是维护那可怜的和平而已。”卡通棕熊冷笑说着。
“你的思想好可怕。”在幻天而言这几乎是癫狂的理论。
“当你遇到，他们也许你会变成这样。”卡通棕熊淡淡回忆。
“他们？”幻天很是好奇。
“我不能告诉你，这涉及一些隐秘，你会碰到他们的。”卡通棕熊信心满满说道。
“那也是后话，我先在这里解决掉你。”幻天火力全开，并不打算继续留情。
感受幻天散发的气势，让卡通棕熊胆战心惊，却一点都不慌张，似乎事先知道般：“你果然隐藏着实力。”
“不过没关系。”幻天就要冲过去，料理他，卡通棕熊不徐不疾从仅有前裤兜掏出一个精致的纯银吊坠，中间是一个圆饼图案，在上克制英文字母，脑海清晰记得这是属于佳欣的物品，身体顿时停止，仇视目光说道：“你到底想怎么样？”
“你只要听我的话，我会让你见到她，希望你不要乱来，后果可是很严重，倒是我可不保证他的安全。”卡通棕熊话语间带着丝丝的威胁之意。
