第三百十三章：柳眉的执着
“你搞笑了，这里就我们两，我说你是男的，别人会听的到吗？”幻天不谢白她一眼。
“你无耻。”柳眉脸色发烫想入非非说道。
“唉现在人怎么都这样说不过就骂人，如果你要真发生点什么我也是不建议的哦。”幻天看的她脸色变化，不由出言调戏她。
“你……”颤抖手指怒目而视，自己毕竟是黄花大闺女，被他这样羞辱还得到正准备发飙。
幻天看她吃瘪高兴坏了，一有空隙自己必定被坑，吃过亏的幻天能放过她，还不赶紧落井下石。
还想在说一些过激语言刺激一下她，两人同时听到整齐的脚步声，下意识躲在一旁打算查看经过。
“就是这里。”一人说道。
“你确定吗？”另一人反问。
“绝对错不了，这里就是入口。”那人淡淡说道。
“很好终于来到这里，不枉我们之前的努力。”有人兴奋叫道。
“我们虽然率先来到这里但是绝对不要掉以轻心，接下来会发什么大家心里都没底。”那人出言提醒。
“你们学生就是太瞻前顾后，太过于小心反而会让自己畏首畏尾。”另一人很显然并不太相信他的话语。
幻天见到一定会发现，之前在巨大骷髅边悄悄离开的人当中，有几个熟悉的面孔就是那几个学生。
“你们太高傲了，会为此付出代价的。”旁边一名学生反唇相讥。
“是吗？我们拭目以待。”那人露出灿然笑容。
“都闭嘴，有这闲工夫在这里扯皮，不想办法如何进去。”一位面容严肃，带着强硬的口吻说道。
方才还热闹场景一瞬间家雀无声，可见其在他们当中颇有些威严。
“这就是分出去一部分的神秘人？”幻天眼睛眯成一条缝隙，应为他知道对方对这个墓穴明显很是熟悉，从拿起盾牌时抵挡巨大骷髅，幻天就发现不对劲。
当时很多人都看出问题，但却无力阻止，任由他们离开。
幻天很是好奇，他们到底是为什么要坑那么多人进来，图谋什么？在巨大骷髅时候为什么又要放弃一部分人？这么做具体有什么含义，整件事情中心到是什么幻天始终未尝抓到。
因为距离稍远幻天只能看到几个人，却无法得知他们具体在干些什么，如果贸然移动肯定是会被发现，这样会陷入被动，这可不是幻天想要的，现在局势很明显自己在暗他们在明，可以正好观察一番在做进一步打算。
柳眉不知道怎么了，踮起脚尖身体向前冲过来还好被幻天及时拉住呵斥一顿：“你发什么疯？你想让我们暴露。”
“放开我，让我过去，我非去不可。”柳眉不断挣扎想要摆脱幻天束缚。
幻天肯定是不会放手的，柳眉被逼没办法用尖锐牙齿狠狠在幻天手臂咬下去，幻天目瞪口呆注视她的举动：“你是属狗的你。”
“以防夜长梦多，我们还想尽早向办法进去。”大家纷纷点头表示赞同他的说法。
“问题来了这门孔上的凹槽，到底是什么我至今不得而知，我们一路上并没有见到类似的物体，是不是有什么地方被我们遗忘了。” 一位眼睛炯炯有神注视大门。
众人被他这么提醒，在脑海不断思索还是一无所获迷茫不已，显得是那么的无助与不甘。
“他们在那边磨叽半天到底在干嘛呢？”幻天有些不耐烦，毕竟躲在这里蹲着也不好受的。
“多亏他们，我们才路安稳的度过，以最低伤亡代价来的这，就应为这样我们错过本来可以遇到东西。”沉思片刻，用命令的口吻对身边的人说道：“你们两留固守这里，我们回去在仔细寻找一番看看到底有什么收获没有？”
