第一百三十一章：等来魔法师
“铃铃。”下课钟声想起，幻天提步往外跑。丁瑶恶狠狠道：“你跑？你跑啊？跑的聊和尚跑不了庙，我就不信你不回来。”
被一针见血指出来，幻天都不知道自己还能干啥除了发呆。林雨婷过来解危：“你这人怎么这样死缠烂打。”
“呦，你是他谁？”看她不善眼神，于是问道。
“我是他同学。”雨婷解释道。
“偶，我跟他可是青梅竹马关心。那凉快那待取，这里不欢迎你。”
这一会我咋成了她青梅竹马？别乱往我头上扣啊。
“你。”双方火药味十足，幻天进退两难地步。如果为了自己打起来那就不好，不得已出来圆场：“两位有话好好说。”
“闭嘴，这里没有你说话的份。”两人异口同声，幻天一个人在哪里郁闷。她们都把对方视为大敌，不除掉决不罢休。
杨格拉着雅静手感叹：“这就是风流债多不好收场。”
幻天怒视杨格在哪里说风凉话，杨格对幻天挤眉弄眼对雅静说：“我们走吧。”
“恩。”
真是验证一句话，兄弟有难两肋插刀，为女人插兄弟两刀。幻天恨不得吃他的肉拨他的皮，如果幻天和杨格位置调换幻天绝对也会这样做都是同道中人。
战况一触即发时候背后传来喊声：“程幻天在吗？”
“在。”
黑衣服男说：“校长找你。”
“来了。”跑的比兔子还快，一刻都不想呆在这了。心想：打吧往死里打吧，我不管了。
两位随着幻天离去，冷哼一声相继撇过头去。幻天在这一定鄙视他们：我靠，我不在你们就不打了，这是表演给我看的啊。
“咚咚。”敲门声音，里面传来洪亮嗓门：“请进。”
老董悠闲坐在靠椅，背影留个幻天。幻天进来不知道校长打什么主意就问：“老头你找我。”
听到幻天声音转过来手指挥动：“坐。”
幻天也不客气，老董笑眯眯问：“去一趟北极感觉怎么样。”
幻天对他的眼光弄的浑身不自在，但还是回答他：“不怎么样，差点就回不来了。你老坑我，从我来到这学校没少给你坑。”
“吃亏是福吗。”依然说的很有含义。
“你这次又想让我干什么。”幻天懒得跟他拐弯抹角直奔主题。
“我要你去储藏室等待，时间今天晚上。”老董神秘一笑。
“说具体点，让我有心里准备。”对于老董老是说话说一半很反感。
“记得带上那个转学生。”幻天也要发飙了，就不能说全吗：“你又坑我。”
老董转过去不在理会他，幻天生闷气了离开。老董摸着下巴思索：“挖坑就是让人跳的。”
储藏室摆放各种东西，有书有器具还有些随地乱放堆满跟垃圾堆似的，如果人躲在哪里绝对不会被发现。
幻天和丁瑶蹲在一个隐秘。丁瑶微红脸庞挺着胸部抖动：“你真会挑地方选这里，反正也没人你就从了我吧。”
“冷静点。”幻天身子向后移动。
扑上柔软胸部接触自己胸膛，幻天直汗，丁瑶洋洋得意：“小样，今晚你还不是老娘的。”
幻天后怕，这是要强买强卖。我不要，我不要把我小处男给这种人。心中落泪，无助挣扎。
蹭蹭
有几个人偷偷进来，丁瑶匆忙起来。幻天得以逃过一劫，下次说什么也不能跟她在一块。丁瑶悄悄瞅一眼神情凝重：“魔法师。”
声音很小幻天可听见魔法师三个字记得上次密室就是因为他们差点丧命，听他们说找什么圣器。他们东翻西找，不断从他们嘴里听到：“没有。”
“到底在那。”
“会不会不在这里。”一人问道。
“不可能，消息绝不会错继续找。”
