第五百零三章：误食
小男孩心智明显很不成熟，三两句就被幻天忽悠一愣一愣，兴高采烈将脖子上的珠子给幻天，拿起糖就往嘴里塞深怕幻天又拿回去，吃的不亦乐乎，脸上挂满喜悦。
与其告别之后，幻天内心无比欢快，在手上不断的把玩。
一直到了吃饭时候，幻天还是没搞明白这个东西妙用，处于一种迷迷糊糊感觉，佳欣看幻天出神，有意背后推他一把，这一把本来无所谓，但是出现特殊状况，幻天不小心将眼前珠子吞进去。
幻天忍不住呛几口，佳欣万万没想到会有这样情景，一时间手足无措，幻天连忙用手指深入咽喉试图让其反胃吐出来。
很不幸的是跑到厕所，使劲半天依然没有结果，还不断检查身体的状况看看有什么异常没有，哪怕是眼皮，嘴里牙齿，耳朵等等仔细入微，颇为郁闷是没有任何变化，其实幻天也有过往好的发展猜想可惜落空。
佳欣望着幻天愁眉不展小声嘀咕：“就一个小东西没事情，又不会吃坏肚子。”
“靠，那个不是吃的东西。”幻天都有些欲哭无泪。
“吃不死。”老妈在一旁帮腔。
“妈你怎么能这样说？”幻天只感到无奈。
这对母女心真大，如果是其他东西可能问题不大，但是这个东西，幻天总觉得不妥，虽然现在目前并没有什么不适应，但心底老是有疙瘩。
目前只能先认了，谁让她们是老大，这就是没地位下场。
“你小时候没少吞噬些小玩意，没什么问题还不是活蹦乱跳。”老妈完全就不以为意，有例子摆在眼前。
记得有一次在玩耍，不小心误食一枚螺帽，给家人担心坏了，结果就只是闹一阵的肚子就好了没有任何不适。
那不过是运气好而已，如果再来一次，自己可不敢去试一试，真不知道怎么会以这个为理由开脱，完全就是消遣自己。
“我到底是不是你儿子？”幻天气愤回一句。
却没想到带来恐怖后果，老妈气冲冲伸出右手扭幻天的耳朵：“好啊，你小混蛋，长本事了，你不是我的儿子那会是谁？”
“疼，疼，疼啊妈。”幻天只能在那里叫苦。
“我十月怀胎生下你容易吗？你还这样诚心气我。”老妈越说越生气，火冒三丈不由加大力度。
“妈，我知道错了，知道错了。”幻天认怂求饶。
老妈这才气消一点松开手，幻天心底无比憋屈：“明明就是你自己问题还怨我。”
“这顿饭鸡腿，你就不要吃了，就当减肥。”老妈以不容置疑口吻。
“啊，怎么能这样。”幻天不易说道。
“你刚才不是吞了不干净东西，怕闹肚子，我这是为你好，还有意见？”老妈假装怒气。
“没有。”幻天低下头。
母女二人油光满面品尝，自己只能干看着，就连口水都往碗里流，收回目光长叹一声，盯着热腾腾大米，夹着一盘青菜，埋头狂吞，以宣泄自己不满之情。
