第三百四十九章：蝴蝶皮筋
“我怎么感觉你很陌生，我原本以为你不像高老师那样果断，不像那个盗墓高手（薛宗心）狠辣，他们是一条道走到黑的人，现在我想我错了，大错特错。”幻天自嘲说着。
“你还瞒着我什么？你是个很矛盾的人，不可以做的你非要做，非要做时候你会犹豫。”长久接触，幻天仔细分析。
“我……”这是内心深处一道沟壑，被幻天一语道破。
什么都没有活下来最重要，这一点与他们不谋而同，幻天不敢说自己是多么好的人，但是为身边的还是会给帮助的。
然而高老师最后的自责与懊悔，幻天是很同情他的，柳眉急促紧张的表情加深怀疑，也迫使自己想知道的究竟。
“你还有什么难言之隐？”幻天认真的说道。
“知道并不代表明白。”柳眉没头脑一句。
“这么说你是承认了。”幻天惨然一笑。
“你是不是连我也一起解决掉。”
“我是不会对你出手的。”
“不要为今天所做的决定后悔。”幻天淡然走出。
柳眉转身看向他时背影，瞳孔换发明亮光芒小声嘀咕：“我是不会后悔的。”
“进去那么多人都死了。”幻天十分伤感，是一条条人命。
小弟毫无征兆的躺倒在地，幻天闭上双眼，因为他知道是柳眉做的。
“为什么他们会这番算计？”幻天独自在小路上行走。
内心十分惆怅，到了村庄佳欣屁颠屁颠跑来：“哥你去哪了？”
“刚起来散个步。”幻天找个借口。
“散步散的衣服都这么多污垢？”佳欣打趣的望着幻天。
想忽悠你妹妹智商太小看自己，幻天查看一下确实如此表情尴尬。
老妈大嗓门高喊：“佳欣回来吃饭了。”
“哦，来了。”佳欣有意瞅幻天一眼，本以为躲过一劫，进屋被香喷喷的菜肴吸引，还没换衣服就坐在桌上。
老妈一把扭住幻天耳朵：“疼疼，妈。”
“你还知道疼，你倒好弄的这么脏回来，马上先给我换了。”用不容置疑的口吻。
“嘿嘿。”佳欣在那里偷笑。
这次路途，期限为2天，特意准备不少换洗衣服，以防万一，结果没想到真的用上，幻天病那会，就照顾他没出去，看到别带回不少精致的首饰挺心动，一想到自己儿子进给自己找事情就来气。
幻天是郁闷低下头，默默去换洗衣服，裤兜的水晶骨化作粉末，应该是自己不小心挤压造成的，已经没有在留下来的价值，小步走在门外，轻轻一吹随风飘扬。
脸上的疤痕不知道什么时候消失了，还自己一个（自恋）漂亮脸蛋。
吃过早饭，听说有条街道上摆着各种东西，佳欣就拉着幻天东逛逛西瞧瞧，一路上幻天马不停蹄走着。
路边叫喊声不断，幻天苦不堪言最讨厌陪人逛街。
一款扎头发的蝴蝶皮筋吸引佳欣眼球，颜色为棕色，翅膀上的留有紫色斑点，样式十分的好看。
幻天怎么觉得这蝴蝶太过于逼真，有点像真实存在的。
“姑娘这个特别好看，非常适合你，可以试戴放心绝对让你满意哦。”穿着朴实的店家眼尖一瞬间就捕捉到是哪款吸引佳欣。
幻天无语这推销路子也太深了，佳欣带上在幻天面前转一圈：“怎么样哥。”
“的确挺好看的。”幻天发自内心的称赞，佳欣表情心满意足。
