第三百二十一章：邪物对决
“呵呵，人是活的规定是死的，就为了这个规定断送自己吗？你口口声声说他听从长辈，那你呢不也一样吗？”幻天忍不住发笑，笑声是那样凄凉，他们互相矛盾但又不得不遵守去执行。
“我不懂，真的不懂，跟我走。”幻天再次拉她，依然被打断。
幻天有些心灰意冷：“这是就你答案。”
“为什么为什么？”幻天控制不住自己的情绪。
“有时候人一旦做了选择就没有回头余地，不是不回头是不想回头。”高老师踏前一步说道。
“高老师。”幻天呢喃说着。
“唉，你是个好学生，可惜我不是一位好老师。”对于幻天这样遭遇感到同情，年级轻轻就见识这些本来不该是他这个年级该经历的，所以心智方面比较高，本该是一个快乐而又幸福的岁月。
“你到底还是跟来。”对于他的出现并不感到意外。
“这么精彩时候，我怎么能错过呢？”不甘示弱的微笑道。
“那就让你见识一下我辉煌的战绩。”眼球绿色光芒射出，脚步接着提速，一道身影闪过，一拳轰击过去。
“来的好。”正面也一拳迎击，双手传来反震之力，各自退后几步。
“强化。”高老师眯起双眼说道。
林嵩双手化为刀锋，以勇往直前之势劈落，只见那人双脚，交叉，侧身看似站不稳，巧妙躲过这一击，接着身体上冒出不少绿色丝线，向着林嵩缠绕。
横手一刀手腕与其手腕碰壁，刀尖距离颈部相差几几厘米，不能直接斩下，他对自己诡异笑着，自己打算抬腿被抢先一步，他抬腿膝盖顶自己小腹，受到强烈打击绿色唾液喷射而出，林嵩愤怒值暴涨，刀锋发生改变化为拳套，挥起右拳向着左脸狠狠打在上面。
“啊。”哀嚎一声，整个身体倒飞。
短暂交手看似林嵩站上风，但是只有自己知道是处于劣势，他的新身体还未适应，反应明显比自己强多了，要知道自己可是教师，掌握不少格斗技巧与方法，结果没他灵敏神经高，不亏是将军墓主人。
“有意思，既然把我逼到这种地步。”从新爬起，甩动骨骼发出卡卡声。
嘴里呼出绿色的柳絮，幻天和众人一头雾水：“这是什么？”
不停的向大家飘来，落在昏倒人身上，既然在长出绿色嫩芽越来越密集，肌肉萎缩起来变成枯瘦皮包骨。
“我嚓这也太反常了。”幻天难以置信，这不是变相吸成人干。
幻天直接打出一个火拳将靠近的都烧成灰烬，林嵩而是来到一个器具雕像旁，举起就砸向他，身形紧跟着后面。
他也没打算硬抗向着一侧躲避，一张熟悉的脸庞出现在自己面前，两人同时各打出一拳，有绿色物质加深的拳套变为锥子将他半张脸打残，被他立刻跟上暴力一拳打入胸口，身后一瞬间浮现被针扎穿痕迹。
这回换做自己被击飞，摔倒在地半天颤抖站起：“你的身体……”
“适应了七七八八，不要用你那套方法来估计我，我们两不一样。”
“难以置信差距既然会这么大？”
“呵呵，天时地利人和，哪一样你占到了，你有什么资本跟我叫，虽说毁了半边脸还好这里人不少。”很有深意的看着幻天，在他心底幻天是不二人选。
“盯着我干嘛。”幻天内心郁闷无比。
“明明都是第二阶，做人有差距我认了，同样身份，你还比我高级凭什么。”幻天和众人提林嵩感到不平，这也要说出来太打击人，林嵩心底怒火中烧右拳敲打地面：“可恶可恶。”
