第五百四十六章：准时
在班级里的很多人都将幻天视为自己的目标，要想有质的飞跃就必须跨过幻天这座大山，因为他的光辉太过于耀眼，任何同年级在身体都是黯然失色。
想要冲击更高，幻天就必须将其打败，至于本人浑然不知道大家的想法，但是明白一点自己似乎已经被盯上，很多双的眼睛时刻注视自己，进过这几次事情都是可以看出来。
幻天光亮收敛，若有所感转身望着后方，结果只是大家在嬉戏玩耍，并没有什么异常，一脸写满疑惑：“是错觉吗？”
在一瞬间感到有双眼睛的注视，可是一回头什么都没有，这就是很奇怪，不由以为是自己多疑。
因为在幻天望过来时候，正巧有几个学生进入后门，挡住那一个区域的视线，使自己无法觉察，此人颇为聪明借掩护，顺势而走，嘴角露出微笑呢喃一句：“差点被发现，好明锐感知。”
杨格对幻天不知道怎么形容了，他的成长确实有些快了，但是还是忍不住出言关心问道：“你的身体还好吗？”
“还好，你看我精力充沛。”幻天说着还摆一个pose，秀出自己的小肌肉，只有微微隆起一点，不细看还以为是皮包骨。
杨格给幻天一个鄙视眼神，真以为有点小肌肉就牛掰，让你亲身见识一下那些肌肉发达的硬汉，那块头足够将你吓死。
“精力充沛道是没看出来，我觉得你是越来越二了。”杨格出言打击，弄的大家哄堂大笑，十分肯定他所说的话语。
“你这话什么意思？”幻天听了很不服气，搞的自己很不正常似的。
“这话很清楚，你的表现众人皆知，还需要我叙述吗？”杨格的意思，就是说自己那些龌龊事情。
这家伙将一切推得一干二净，有不少还是你带头，不要弄的什么都是自己，搞的明明是帮凶到成了主谋，主谋变成帮凶，这样责任划分意义是很大的。
不过幻天知道一点，如果去解释，多数人会相信杨格的话，事实摆在眼前，谁叫自己那么出名，有着别人没有的辉煌史，出名也是罪过，有问题第一个想到不是旁边的杨格而是自己。
反让幻天哑口无言，都不知道如何去反驳他，气的自己牙根痒痒，恨不得咬下他一块肉，而杨格心底乐开花：“被我算计了吧，叫你没事算计我活该。”
两人交锋不在少数，各有胜负，不过多数都是幻天稍胜一筹，杨格内心也是不服气，有机会怎么会放过，必须牢牢的把握，始终坚信一点，运筹帷幄，决胜千里。
时间不知不觉的过去，与约定的时间来临，拒绝杨格说要同行一起回家，幻天急匆匆背起书包，朝着郊外，独自一人，杨格有些好奇呢喃：“搞什么？”
在郊外大树下，一人正紧紧的靠着一侧，静静等待幻天的到来。
当幻天出现，项上龙将左手上手表翻转一下，上面写时间为六点整，略微站直身子说道：“很准时吗？”
