第二章：路边糟遇
幻天从面包店里买一个面包打算用来垫肚子刚走出来，正准备去学校。一个女孩从天上向他撞去。
“诶呀，疼疼这年头人都是这么疯狂吗？”说完看向少女身穿蓝色连衣裙、披肩黑发、瓜子的脸蛋、娇小双眼、这眉弯弯密浓而翩翩、翘鼻、樱桃小嘴、这就是个美人胚子，当幻天下往下看却摇头叹息，少女注意到幻天目光看的是自己的胸部，顿时火冒三丈想都没想一巴掌打过去。幻天被突如其来打一巴掌也火了：“你干嘛打我。”
“你眼睛往哪里看。”
“我……我往哪里看管你什么事啊，你凭什么打我。”
“你有种在是一遍。”
天空上的黑点越来越近。少女一脸严肃：“到底还是追上来了。”
少女转身向另一边跑去，幻天疑惑：“莫名其妙就走了。”
不经意间看到地上手环，在阳光下格外耀眼：“这东西应该是她的吧，看样子挺贵的。算了我还是还给她吧。”
等到幻天追上看到少女身边倒下不少大汉，心想：“这家伙不会是女匪这么彪悍，他们是怎么惹道她的。”
少女看到幻天问：“你怎么在这。”
幻天硬着头皮拿出手链：“这是你东西。”
“谢谢，我以为掉哪里去没想到被你捡到了。”
“不用谢。”
“不好，跟我来。”脸色阴沉抓起幻天的手，走到半路幻天挣脱她的手。
“你把我的弄痛了。”
少女盯着幻天：“你是不是男的？这点痛都受不了。”
幻天反问：“你是不是女的，力气这么怎么大？”
“我还要去上学呢！看来要迟到了。”
“你还想上学，过或有没有命在说吧。”
“你这话什么意思。”
“等下你就知道了。”的你少女嘴里嚼着东西.口齿不清地说道：“不过，你也真够倒霉的。”
幻天手指着少女手里被咬过的面包大叫：“这是我的面包，快还给我啊。”
少女正色道：“吃都吃一半了，还给你，你害不害臊啊。”
幻天肚子传来咕噜咕噜的声音：“我不管，还给我。”
说着就冲向少女去抢面包。
只听见少女大叫一声：“非礼啊.”
幻天马上低沉的在地上画圈圈：“下辈子不再做男的了，太失败了。”
“哼”
“两位感情不错吗?”一位男子出现在他们上方说道。
少女瞄了一眼幻天：“这种男生给我也不要。”
幻天看了一眼少女：“这样霸道的女的谁会要。”
“你在说句试试看”少女怒视道。
“你们两还真是小冤家啊”肌肉男调侃道。
“你躲到一边去。”少女冲幻天喊道。
“我为什么要听你啊。”幻天一脸的不屑
“难道你想死吗？”用严厉的目光看着幻天。
幻天被眼神索吓到乖乖的躲道一边，肌肉男露出阴森的笑容：“你还真有两下子能从我的手下中逃走，但是你绝对逃不出我的手心。”
少女冷哼一声：“能不能逃的出去试了才知道。”
双手凝成冰刃冲向肌肉男，只见肌肉男右手举到胸前就怎么挡住了冰刃。
“偶，是寒冰双刃，在没有武器的情况用它的确不错但要对我造成伤害你还不够火候。”
右手往前倾斜猛然一击，就将少女的少女的冰刃挡回去。接着少女右举向天空喝道：“猛·冰箭飞雨。”
从天空中无数的冰锥向下落去而肌肉男就站那里像接受雨水的的洗礼一般纹丝不动。
这令少女大吃一惊：“怎么可能一点伤都没有。”
“这是你我等级的差距。”
“那这招呢。”寓意在施招数。
一刹那，肌肉男已经抓住少女的脖子淡淡的说道“战场上机会只有一次，别指望指望敌人会给你第二次机会。”
幻天见形势不妙也冲了过来叫道：“放了那个女孩。”
少女从嘴里缓缓的吐出几个字来。
“……别……过……来。”
“愚蠢。”右手一扫，幻天直接飞出撞到墙上倒地昏了过去。
然而少女也陷入短暂的昏迷，在她脸脑海出现了一幅画面，自己身在一片冰天雪地中那时候自己还小在拔爷爷的胡子。
“别拔了在拔连肉都拔下来了。”
“这个像草的东西长在脸上多难看，还是拔了吧。”手不停延伸过去。
在远处一位漂亮的女子一直跪倒在地上，后面躺着用棉布包裹的一位青年。
小女孩天真的问：“爷爷她这是在干什么呀”
爷爷笑了笑：“她是在求医。”
从门内传来清脆嘹亮却婉转柔和的声音：“你又是何必呢，这个病我已经尽力。”
“求雪医用玄天冰。”
“这样的确可以暂时保住他的性命但你有把握治好他的病吗，还有必须解除这寒气入体的伤害。”
“求雪医用玄天冰。”
“也罢，看在你这几天诚心跪在这里的分上我就帮你一把”右手一挥一道强烈的劲风将那人吹起，无数的冰针扎想那位青年上。
爷爷感叹：“好高明的手法。”
小女孩捂住自己的眼睛，爷爷笑嘿嘿道：“不用怕不会有事情的，男子身上的冰针瞬间化成水一般融入身体里。”
“谢，雪医。”抱起从新躺着地上的他就打算离开这里。
小女孩疑惑：“爷爷那个人是怎么回事，为什么那针扎入体外怎么就进入身体里了。”
爷爷略微思索：“那位医生的冰针扎在青年的穴道上，只是那种冰比较特殊罢了。”
小女孩更加疑惑：“穴道？”
“对，人有正经穴位361个，经外奇穴已知200多个。其中有个别的穴道可以在战场上麻痹对手甚至有当场斩杀他，只有我们寒冰一族才可以发挥其最大威力，雪凌要好好学哦。”
“恩”
爷爷摸摸雪凌的头。 
