第一百八十五章：猜测
冰气散开，雪凌重重喘着粗气，显然方才战斗消耗剧烈，要不是乘着他失去理智，绝对不会用这么干，即消耗源灵，还不一定能解决掉他得不偿失。
“我们走。”雪凌说完，就只顾自己向前而去，幻天跟上好奇的问道：“我们去那里？”
“刚才离开的地方，有件事情我需要弄明白。”雪凌平淡一句，让幻天觉得这个问题可能很严重，他其实也不想走，每次跟她都是前往危险之地，但是不可否认，在其身边却比别的地方要安全，幻天都觉得自己很矛盾，如今只能走一步算一步。
周身化成体积巨大泥怪，时不时破裂脓包，吞噬别的物种壮大自己，让幻天一眼就认出来他就是白衣男子：“他怎么变成这样了。”
“都得死，都得死。”只会重复这三个字，幻天觉得他已经癫狂了，应该是受到某种刺激了，幻天眼神不经意看向雪凌。
雪凌察觉幻天目光反问道：“看我干嘛，只能说他自己不行。”
幻天无语，心底默默念道：“跟你在一块谁敢说行，压力上大。”
雪凌随意剑气一扫，那个部位迅速留下冰冻，不过很快就被他自身粘液吞噬消化了，雪凌难得露出笑容：“有意思。”
在幻天看来，这是残忍微笑预示那人要倒霉了，气势凝聚到顶点猛然爆发，这一剑带着无与伦比的杀伤力：“杀·坠心冰伤。”
犹如一只利箭飞射自取要害，他被击射冻成冰柱，其状态看似受到某种冲击，冰凝角度和位置成正比，让人不由就有这样的联想。
粘液溢出，蚕食冰面，雪凌略有所思：“原来是使用某种邪技，我说怎么如此怪异。”
“你果然有些手段，不过这招呢？”双手握剑刺入其身：“卫·镇封。”
连接剑一起被冻结，他这次在也没有动弹一下，幻天看的疑惑问道：“这是？”
“需要特例的物体，才可以将其镇压，这招用起来方便实在，就是太浪费物品，所用东西不能移动位置，这就是弊端基本我也不会用这招，这次时间紧迫，我可不想在生变故。”雪凌说的越严重，幻天更加好奇了，到底什么事情如此吸引她。
这次回到那里，躺在地上的那人不见了，石球在四周乱串飞舞，雪凌察觉不妙：“不好，快退。”
用手挡在幻天身前，抵着他后退，从上方掉下一个人，周身经脉隆起蠕动，眼神充满敌意，头发稀稀疏疏散落，溘然就是那位，很显然刚才就的潜伏等待不过扑空。
“来让我检验成果。”雪凌露出兴奋目光，幻天无语到底谁是谁的猎物。
雪凌左右手凝聚冰针，扎在指定的几个穴位分别是额头、左胸、背部、大腿、下巴，他忽然变的呆子起来，不知道在想什么。
“果然没错，这石球会散发磁波，影响人的思维方式，做出错误判断。”雪凌大胆证实自己猜测。
每时每刻都能如此冷静的分析前因后果，另幻天不得不佩服，幻天想想说道：“难道所有人都是受它影响，别也没有他这样强烈反应和状态。”
“如果说这整个迷宫是一个巨大磁场，用于这个发射点反射扩大呢？难免会发生一下不一样的状态，可大致上不一样吗？”幻天转念一想还真是这个道理。
真是这样那就太可怕了，自己还深陷其中却能安然无恙不由发出感叹：“我既然没事，还真是奇迹。”
“不，你应该碰到什么，使你的血统发生微妙变化。”雪凌一针见血的指出来，幻天思索还真是，记得自己碰到那个宝石，被自己火焰煅烧，脱了一层焦炭表皮，不会是那个……
