第五百二十八章：后怕
“你现在连一半的实力应该都发挥不出来，你觉得你还有胜算吗？”
“还是说你还有后招，我并不着急，我看你的血液会不会流干，不知道我对她出手，你会不会出来干预我。”
熊猫人这一番话意思很明显，他仗着绝对主动，也就是自己时间很紧迫，必须要作出一个选择。
幻天浑身冒着黑色火焰，熊猫人不由得退后几步：“这是什么？”
火焰席卷熊猫人全身，只来得及发出一声惨叫，身体动作静止当场，火焰还不断燃烧，已经加大火力幻天坚信普通人绝对不能有生还的机会，提起精神向着佳欣走去。
幻天没注意到是他一手捂着眼睛区域，在幻天靠近时候猛然发动攻击，用着残破身躯再次将幻天扑倒在地，往最近刀口推进。
这架势分明就是要跟自己同归于尽，面对近在咫尺刀口，幻天紧张万分，头上时不时冒出细密的冷汗刺激着神经，又有腰间钩子加成，顿时振奋起来，不在有所恍惚。
单手死死抓住地面上缝隙，没让他前进分毫，不然首先遭殃肯定是自己，见久久不进，于是将目光看向幻天手指位置，又看到旁边伸缩剑，幻天也跟着他目光注意到，两人同时锁定在其上。
这是两人存活的关键，谁都不可能放弃，两人双手一致抓住，互相都不肯放手，争斗不休，就在此时幻天对他脸上吹一口气。
只不过嘴角顺便携带黑色火焰，眼睛本就是最脆弱组织，被轻轻触碰立刻就要反应，放弃对幻天攻击转而保护眼睛。
幻天把握好时机夺过他他的伸缩剑，对他顺着胸口的处斜斩，只切到一半就被他的双手紧紧抓住不放。
幻天心底大骂：“就剩下一口还硬撑着，就不能消停会。”
最后关头幻天可不想阴沟里翻船，那样太不划算了，灵光一闪忽然想到，拇指按住那个手柄开关，来回切割，带动摩擦，一瞬间斩成两半。
钻出来靠着台上还没休息一会，一只手搭在自己脚踝往下来，幻天突然悲鸣一声：“我靠。”
一个华丽的扑街，呈现一个大字型，脸部最为生疼，今天撞好几次地面。
“你到死都不放过我，我跟你到底有什么深仇大恨，需要你如此拼命。”幻天还真感到无语。
他既然无松手之意，那只有自己出手：“抱歉，我可不陪你。”
幻天不假思索用伸缩剑插进他的脑门，将其推进刀口，无情将其搅成肉泥，不能怪自己残忍，都被他弄的有点后怕，深怕又来点幺儿子，内心可不想在承受。
这次可是给自己一个深刻的教训，如此轻而易举就被将一军，对方可是一个普通的人，也怪自己太过于大意，人心难测，如果在细心点就好，就没有后面发生事情。
不免有些自责，挺机灵的人，却还有犯浑一天，要严以律己，绝对不能再有下一次，否则早晚自己都会栽在这上面。
