第一百八十六章：后土
“所以说有你过去接触石球最佳合适。”雪凌眨眨眼一脸笑意，幻天心领神会，说这么多就是为了让我去试试，这分明就是在坑我吗？
看她的笑容那根本就是恶魔朝自己微笑，不去的后果自己不敢想，去了的后果自己想不到，如今只能硬着头皮上，希望她跟我说的都是真的不然我要倒霉了。
右手颤颤巍巍触碰石球，并没有发生什么松口气，突然一股莫须有的吸引力，拖着幻天进入石球内，雪凌暗叫：“惨拉我把他弄丢了，让他们知道回去肯定有好果子吃了。”
苦思冥想都到了这里止步不前怪可惜的，最终下定决心一探究竟，自己触碰石球也被吸了进去。
幻天查看周围这里没有太阳和月亮，只有一片灰蒙蒙的土地，看起来很是荒凉，雪凌位于自己不远处。
幻天行走在上面，感觉脚底沉重无比，雪凌痴痴看着这一切：“这是后土，被誉为不被污染的最后一片土地，传说连接地狱的分界线，我们既然到了这里不可思议。”
“这么牛逼的地方，一定要好好逛逛。”幻天一脸兴奋和向往，雪凌一拳在是幻天脑门上，教训这个不知道天高地厚家伙：“我们如果被地狱的生物发现，绝对会拨皮抽筋大卸八块的，在这里生活的无不都是残忍之辈，只有你想不到没有他们做不成了的。”
幻天顿时打了退堂鼓：“那还是算了，那我们怎么办？”
“趁着他们还没有发现我们之前找到回去的路，除了这个别无办法。”雪凌说的很轻巧，在幻天看来也是没什么底气，这里到处都是荒凉哪有出路。
看到幻天唉声叹气，不愿意走动一下，雪凌说了一句名言警句：“机会是靠自己争取的，而不是一味等待换来的。”
幻天思索她的话语，茅塞顿开知道自己错过了什么，望着稍远背影：“等等我。”
两人行走在荒凉大地，都不知道尽头在那里，只能依偎持续前进。
不晓得过来多久，前方红光形成一道风景线，幻天匆匆走上前滚烫的岩浆在沸腾，时不时喷高吓得幻天连忙后退，雪凌讥讽嘲笑：“没出息。”
幻天心说，你去试试好意思说我，到达对岸长度有几百丈不是人能所能跨越的，雪凌接着正色道：“这里就是分界线，我们顺着它向上走应该能看到通往地狱的道路。”
幻天大叫：“疯了，刚才还说不能让他们看到我们，现在不是明显给他们抓吗？”
“在那片地方，叫做欲望领域，即混乱又安全，在里面没有人敢动手，敢有异样的都被无情的打杀。”雪凌缓缓的解释道。
“你怎么知道那么多？”幻天颇为好奇问道。
“因为那里，曾经是人类和地狱战场。”雪凌郑重无比说出几个字，幻天心底骇然还有这样一段历史。
不远处还真的有一条连接另一边的桥梁，宽度约为三十几丈，位于中间建立一座城堡，占据较大地方，想通过只能进入。
雪凌不带任何停留，闲庭信步向着城堡走去，幻天只得跟上，心底还是颇为忐忑，毕竟到目前为止没见过地狱生物呢？
走近才发现城堡是有碎石建造而成，其上布满密密麻麻的裂纹和缝隙，第一眼让你感觉吹弹可破，大门敞开传来震震嘶吼，吓得幻天脸色苍白不敢迈进。
雪凌调侃道：“怎么怕了，那你就跟着我后面吧。”
幻天正想后迈，雪凌直勾勾看着自己，眼神充满鄙视，幻天强忍自尊心的冲击，雪凌接着一句让自己无法忍受：“如果让别人知道，一个大男人躲在小女生身后才有安全感，不知道他们会是什么表情。”
