第一百零七章：雪凌感想
“来了。”尾随底下好像是石板，往下坠落。雪凌展开冰翅膀，幻天掉进水里。呛几口抓住一块石头，本以为是岸边原来是块浮岩。朝雪凌抱怨：“我说你干嘛不带我一起飞。”
“我不相信你。”
这水不冷，很暖和想泡温泉一样。都不想动了，雪凌话语打破自己美梦：“该走了，还有事情要办地。”
话说弟弟扑街与骑士地面打滚，双手按着他脖子要掐死对方。一旁血狼虎视眈眈，见主人不妙奋勇向前。血盆大口朝弟弟，不知道是早有预谋还是感应危险。关键时刻，反转血狼对准骑士咬下，可见四肢分开。急忙侧身躲一边，本以为它会吐出来看它嚼的津津有味。眼神变了，弟弟知道吃了自己主子很不高兴又舍不得吐真杂种。血狼先动飞快奔进，弟弟双脚跪倒拿起地上长矛躺姿滑向血下方插入。
嗷嗷咽气，周围战斗不断。拾起两把长矛当标枪投向不同方位，命中血狼看他一眼继续战斗。
身后血狼离自己大脑只有几毫米，忽然一把箭射穿狼头。回身吓一跳悄悄摸来都没发现，突然一箭救自己小命。满脸胡须一米五带一帮弟兄单膝跪地：“殿下，我等来迟请赎罪。”
“阿蒙来的正好何罪之有，要不是你我身首异处。”连忙扶起，阿蒙感激：“殿下宅心仁厚，是我的之福。”
“阿蒙随我御敌。”
“是。”
这里是岩石包庇空间，除了水就是石头。就是幻天抱着浮岩游啊游啊，突如其来激流让幻天很不适应。往下冲去中间有个大漩涡，来不及多想朝反方向游。人力肯定敌不过旋涡引力，还是被扯进去。千钧一发雪凌低飞抓住幻天，幻天整个人虚脱。底下旋涡无数，乍然产生不得而知。
旋涡快速转动涡眼逐渐取代白点，幻天疑惑问：“那是？”
“冰天露。”
“那我们不去取吗？”
“还不是时候。”
旋涡消失，冰天露汇成一团。雪凌拿出瓶子装好，水流下降形成盆地。幻天雪凌落到地面水流不会流下看似很奇妙。旁边有个小洞，雪凌把刚才装瓶冰天露倒进。盆地花开大口，顺着路线走到岩壁。手上冰正机石头闪亮，岩石表皮脱落显示图案很多，是个（像王）带领大家建造家园。打跑侵略者，传别人各种本事。被人膜拜，后死了，中间宫殿有花纹链接别的图。（图的大意）雪凌手按上宫殿淡淡蓝光传至每幅图，石门猛然抖动就升上去。
这里是凹槽位置水晶到处生长，仰望楼梯不断。仿佛要走不少时间，顶上富丽堂皇镶刻各种宝石。幻天两眼发直想动动摸摸，雪凌制止：“别动这些东西往前走。”
听了她的，应该有什么寓意。自然照做，其实雪凌只是赶时间，想找点去上面看看不想浪费时间在这里。幻天知道会有想死的冲动把这些弄出去买够他以后辛福生活。
潺潺
水流灌入，淹没方才位置。幻天心有余悸：“还好上来，不然又要品尝淹水滋味。”
登顶展现的是一塑冰雕像引人注意，穿连衣裙眼神看着远处还有稀稀落落泪珠，双手成抱得形态。耸立那身姿身段幻天记得最清楚了，与之前主上一模一样。下方圆形小池连接地面看起像被压扁的红酒杯，眼泪好似都流进其中有不少白色液体。雪凌触碰脸颊仿佛沉寂思考什么，幻天看雪凌发呆索性去别的地方瞅瞅。顿然某些画面映现脑海，时而清晰时而模糊。
