第二百二十一章：小女孩
双脚赤足，在其上挂着两枚铃铛，看模样约四五岁的样子，是个活泼可爱的小丫头，穿梭于人群中。
幻天更加感到奇异，为什么只有她一人没有受到影响，反而如此欢快愉悦，自己好似收到她的影响才清醒过来，内心对她的猜疑更深了。
这里可不是外面，危机四伏，唯有谨慎才能生存，对于帮助自己的罗宾，幻天也是保持警惕的，虽然不知道她的目的是什么，幻天隐约觉得跟自己有关。
丁瑶千方百计想要自己来到这里，还有那个亚丹尔·乔夫看自己眼神有一丝奇异之光，虽然一扫而过但还是被自己捕捉到，罗宾的帮助，那个头颅的操控都是矛头指向自己，这说明了什么呢？
自己在胡乱猜想，也不知道对与不对，越想越是觉得这种可能，感受到潮流般的人群挤压，幻天无助叫喊：“哪来这么多人？”
对于突出冒出的这么多人，幻天觉得无比的委屈，脚步不由的跟着他们前行，位于不远处集体停下。
好似在等待什么，突然那种奇异感觉蓦然有出现在大脑，墙壁血红，几头雕像的生物爬到两侧注视着他们，幻天神情紧张，忽然旁边传来一声悦耳的童音：“大哥哥，你在看什么呢？”
幻天看向她时面容一片骇然，只见其眼血红没有一丝别的痕迹，就算是吸血鬼也只是眼空与他人不符合，这到底是什么幻天久久不能平复自己心情。
与刚才类似身高的小孩，穿着有些破烂手里拿着一个旧的娃娃，下一刻她说道：“大哥哥，我们一起玩好不好。”
幻天犹豫半天没有草率的答应，小女孩将娃娃用力一抱，有些哭泣道：“大哥哥好不好吗？”
在她的抱时候，幻天看到一颗眼珠从娃娃内掉落，乍一看这这分明就是人眼，幻天心想这女孩不简单，幻天下意识打算后退就碰壁，身后都人怎么能出去呢。
无意看向众人发现其眼内都是红色，幻天浑身一颤之前怎么没有注意到这细节心说：“这到底是什么情况。”
“盛宴。”稚嫩童音，在不远处传来，不知道那里发出嗡嗡声，幻天感到头脑发胀，有一种破体而出的感觉。
当自己清醒后发现就只有自己一人站着，那个小女孩对自己微笑：“宝贝们进餐了。”
虚幻看不清的身影，在餐食周围人群，只能看到溅射出的血液，幻天头皮发麻，口干舌燥，对于自己能时而能看清时而不能看清很是苦恼。
这关系自己下一步能否逃亡，盲目只会找死不是明智之举，幻天可不傻的这时候逃亡，时间在不断流失，小女孩笑眯眯想自己走来，幻天戒备抵御她，在自己四周环绕一圈打量：“不错，不错，既然能从失神内回复过来。”
“在你身上我感受到熟悉的味道，你是吸血鬼成员之一。”小女孩淡淡说了一句，幻天感觉摸不着头脑心说：“什么吸血鬼成员，我分明不就是人类吗？”
方才自己身上发生变化，自己应该是知道的，也没有感到想吸血冲动，所以推测自己不是吸血鬼。
如果这时候否认对自己绝对不是好事，先答应下来才是万全之策：“对我是。”
“既然你承认是，可为什么看到你自觉告诉我你是人呢？”小女孩很是好奇，以前从来都没有发生过这样一件事情，带着尖锐目光斩钉截铁说道：“总觉得，你是披着狼皮的羊。”
说完，笑了笑，幻天看到内心发慌，只感到浑身一切都被其看透，任何隐藏的秘密无法遁形。
