第五十一章：疏通筋骨
幻天将东西提进来后，就躺在地上气喘吁吁的呼气着。老陈看到这里不由的同情对雪凌自责：“雪凌你看你都把人弄成什么样的了，还不去拿点水过来。”
“哦”答应一声马上去厨房拿水了。
“让你见笑了。”
幻天喘了几口气平伏一下心中还在跳动的心脏：“哪里，哪里。”
“不过好久没见雪凌怎么开心过了。”
“哦是吗？”
“是啊，小凌小的时候并不是怎么冷冰的。但从温州回来之后就变成这样了。”
“那她是受了某种刺激吧。”
“对，对她的打击非常的打。现在好了。”
幻天知道老陈不想多说也就不在问了。
“听说你是黑暗系的，让我看看你对黑暗系的领悟有多少。”
“这样不好吧。”
“男人就不要拖拖妈妈的，叫你来就来。”
“那得罪了。”一个黑色的火气呼啸的飞去，当到老陈身边就好像它遇到墙壁一般就这么凭空消失了。
“跟那时候一模一样。”回想起跟小凌战斗的时候也出现类似的情节。
“这么就这点本事吗？”
“还没完，猛·压缩火球。”幻天不断的从手中抛出一个个小火苗，到了老陈身边变大后也随即消失了。“这么可能不用这么打击人吧。”
“刚才那一击还不错不过还缺些火候，让你见识一下我们家族的独门针灸法。”老陈身形一闪来的幻天后背，从他的身影根本看不出他是个风烛残年的老人。手中不断凝聚出两枚冰针分别扎在头顶、颈部、腰、腿、多个部位。最后一针狠狠打进幻天胸前：“通。”
“啊。”
“爷爷你这在干吗？”小凌这时候也从厨房出来就听见幻天悲惨的声音，急忙跑来就看见爷爷拿针扎幻天。
“帮他疏通筋骨。”
“疏通筋骨？”
就看见幻天的被扎的部位出现浓浓的黑色将扎在幻天身上的冰针缓缓的吞噬掉。。
“好了。”老陈生息一口气。
幻天缓缓就要躺在地上，小凌赶忙出手扶住幻天。“小凌你应该直接疏通经骨对后天修炼起事半功倍的作用。”
“可爷爷你从来都没有帮我疏通经骨。”小凌撅着嘴明显对爷爷的不满。
“我们寒冰一族天生骨骼奇特，不需要疏通经骨。”老陈笑着说。
“那需要什么？”
“冰源。”
“冰源？”
“冰源是一种没有实体的东西，当你遇到它的时候就会感觉浑身十分的舒适。小凌记住当你得到一个冰源的时候一定要把他吸收掉，一定要把它吸收掉。”从来没见到爷爷这么庄重还带着两个一定，小凌点了点头。
“好了，你带他下去吧。”
“恩”
在幻天醒来后发现自己处在一个纯蓝色搭配的房间中，在旁边放着一个蓝色的熊。小凌就做在幻天身旁：“你醒了。”
“这是你的房间？”
“恩，怎么了？”
“我马上起来。”
“这么，我的房间有这么可怕吗？”
“饿不是，是你比房间可怕。”
“额。”
“不是，是房间没你可怕。看我都说了什么”幻天连忙住口，当心小凌已经发飙了。可小凌没有发飙而是有一种温和的语气对幻天说：                                     “看把你紧张的，我又不会吃了你。”
“话说的没错，可我一个大男生躺在一个女生的房间里。万一把我身上的味道弄在你的床上，导致你每晚做那个那多不好啊。”
小凌红着脸：“小色魔，整天就想的这个。”
“这是男人本色没办法。”
“呸，你们男的没一个是好东西。”
幻天反驳“就你们女生好，到了床上还不是一个骚货一个。”
“好今天就骚给你看。”小凌解下胸前几个纽扣，幻天两眼发直的看着。突然小凌一巴掌大在幻天脸上“去死。”
幻天被扇倒在床上后，起身问：“我又怎么了。”
“哼”只顾自己走了。
