第一百七十九章：堤防
从内吐出白色物体，黏在一人体格强迫身上，啊一声又被拉进去，换成灰色眼睛扫视众人，大家立即意思的问题的严重性，头皮发麻恨不得马上离开，就连幻天也是这样想法，它可不绝是善类会对自己网开一面。
从内黑色液体飞出，接触人的瞬间变成一滩脓水，急速飞回漩涡，接着有人开始无法接受这个事实，脚步不由自主往出口方向奔跑，有一就有二有二就有三，扩散已成趋势，黑色漩涡也很奇特反而攻击那些逃跑的，惨死在它们制裁下，剩下要么就是被吓傻不敢动弹，要么就是有超凡定理以毅力的，很显然幻天不是这种。
幻天发现黑色漩涡每次攻击都是刻意避开自己，不让自己有一丁点摩擦：“难道被我王八之气折服？”
幻天直摇头阻止自己胡思乱想，不是什么事情都是这样美好的。
鼎震轰鸣，黑色漩涡重新变回燃烧火焰，脱离鼎口飞入高点，砰然如烟花般绽放消散，回归平静众人松了一口气，接着小鼎发出刺耳鸣叫，宛如有无数生灵在哀嚎祈祷，四周不知名黑色火焰包围。
小鼎神奇自燃，产生各种生物头像诡异无比，众人只感觉口干舌燥，汗流浃背似乎身陷一个炙热大烤炉中，身体也跟着莫名燃烧，尖叫、恐惧、痛苦。
幻天瞅瞅自己没有任何事情，贼溜溜小眼乱转，他们也注视幻天，发疯似的向幻天朴去。
幻天大叫：“妈呀。”
拼命躲闪，生怕他们触碰到自己，不管有没有危险都不能赌，这是对自己不负责，关系到小命岂能儿戏。
在接触瞬间他们身体仿佛加快燃烧，只留下地面上的一堆火焰，突然连接十几条地线通往鼎口，被呼呼吸进。
炉鼎急速缩小，猛然撞向幻天，速度太快不给自己反应时间，本能用手抵挡，右手掌发麻抽搐，在其上面有个鼎状的印记。
这难道就是小鼎不会吧，幻天有点迷茫这是认主还是没有：“为何我没有一点感应。”
自从来到这里什么事情变的很莫名其妙，一头的雾水唯一庆幸自己还活着。
脑海浮现几个，万兽熔炉鼎，听起来好霸气，绝对不是凡物只可惜自己用不了，不然可以拿出来显摆显摆，提高自己势气。
幻天钻出发现外面还有三人在那里等候，不由好奇起来，是什么愿意促使他们留下，而不是进入。
“既然出来是你，那么说来他们已经死了，你果然有些手段，你救我们一命，我们不会对你出手。”一人正色道。
“你可愿意跟我们同行。”一人和颜悦色邀请道。
幻天还是有些防备，谁知道他们是不是虚情假意，毕竟人心险恶特别是这个地方，幻天转念想想：“算了吧，我觉得我一个人挺好的。”
“看来你对我们心存戒备，不过没关系可以理解。”那人笑道。
幻天与他们保持一定距离，他们始终在前头，有个人好奇悄悄问道：“我们真的不对他出手吗？”
“你是笨蛋吗？能活到现的那个是简单人物，我本以为他们会在里面争个两败俱伤，我们可以坐收渔翁之力，没想到出来是他。”
“计划有变，我才出此下策与他交好，可惜他不领情。”颇有些惋惜，他们俩格白他一眼，都了解他的本性，该抛弃的绝对不含糊，不会管你是谁，这点他们深有体会，哪怕是自己也会做出一样选择。
没有永久的朋友，只有绝对利益，幻天不可能知道他们想法和话语毕竟距离摆在那里，让他更加疑心是他们悄悄话，自己能听到他们发出声音却听不清他们在说些什么。
