第二百九十一章：火辣辣一巴掌
“这怎么办？”幻天眉头紧皱，当初觉得这么多一定够就前进，其实该好好计算一番在做觉得，因为自己粗心，现在随时都会失去生命危险。
突然一个莫名想法出现在脑海，于是对柳眉说道：“把剩余给我。”
虽然不知道幻天到底想干嘛，但是还是将手伸过去交给他，在到手同时被幻天用力一扯，整个身子扑过去，倒下幻天怀里，鞋子和裤脚沾染不少水银，慢动作以公主抱形式柳眉抱起，嘴角坏笑道：“准备好了吗？”
“哎呀，你要干什么？”柳眉脸色先是微红而后惊慌被他突然举动吓坏了。
“当然是送你过去，一二三走。”酝酿抖动几下如同抛物线将其扔出，只听到一声惨叫：“啊。”
柳眉被重重摔倒对面，幻天在抛出用力过猛神情出现倾斜，差点双手着地呈现狗爬式，那就真的玩完。
被自己及时调整过来，心有余悸之前发生情况，现在彻底自己陷入被动了，望着手中剩下几块有点不知所措。
继续走呢说运气好说不定就过来，不走呢的确能多活一段时间但是绝对不长稍微一点疏忽，自己肯定会掉入水银内，幻天在心理犹豫，人到底都是想活长久些。
在落地时刻屁股先着地，痛得柳眉不停用手揉着臀部，眼神幽怨的看着幻天，却没说些什么。
“三分靠运气七分靠打拼，搏一搏赢生机。”眼中露出坚毅神情，这一刻幻天彻底想通，与其等死不如去搏一线生机。
没有似乎犹豫跳进另一块瓷砖，可以说已经抱着必死把握，结果半天没发生什么事情，吓幻天心脏扑通扑通跳着。
赶紧用掉手上方块，幻天可没这自信每次都能正好落到安全点，距离终点很近幻天不敢在赌纵身一跃打算凭着自己跳跃力一具而过，伸出手掌无法触及对面，明显还差一点距离，幻天两眼睁大很是不可思议，自己又估计错误对自己太自信结果。
忽然伸出一双细嫩小手紧紧捂住幻天手心，硬拉强项将幻天幻天拽过来，两人顺势摔倒在地，幻天脸部紧紧接着柳眉胸部，柳眉发出一声轻吟脸色微红，幻天赶忙起来解释道：“抱歉抱歉。”
一只手不知道什么时候却按柳眉胸部，柳眉又发出轻吟，幻天顺势看到自己手掌位置立刻变的尴尬，柳眉眼角红润，显然有要哭征兆，幻天都不自己该怎么办时候，突然一巴掌打在自己脸庞，传来火辣辣感觉。
直接把幻天打蒙，却内心不断呐喊：“为什么我怎么这么悲催，受伤总是我，我到底招谁惹谁？”
如果让别人听到幻天的心声绝对会抽他，有这么不要脸的吗？别人还想这样的待遇还得不到呢？
幻天无助揉着自己的脸庞紧跟着柳眉身后前进，两人互相沉默不语。
墙壁渐渐变漆黑，一股臭鸡蛋味道吸进鼻孔，幻天出现轻微呕吐，柳眉却有些头晕，幻天拾点墙壁粉末状黑色物体，搓了搓跟沙粒不过却黏糊糊，里面含有不少水分促使的，鼻尖嗅嗅发现味道就是从中散发而出，因为越到深地建墙壁挂灯火变更少最后甚至于直接没有，促使光线暗淡看不清前方景色，幻天也打算用自己火焰照明，但是会发出呲呲爆裂声，都不知道是什么情况果断制止。
柳眉要摇摇欲坠模样，随时会昏倒，一旦倒下那片区域属于偏阴暗，迫使幻天使用黑色火焰照明，火焰猛然增大吓幻天一跳：“我嚓，什么情况。”
