第七十七章：前往禁区
飞机里快到平地面上，突然发动机熄火了。撞到地面上爆炸了，在烈火中走出三个人影。
一个年老的人说着：“看来这次探寻的人就我们三个了。”
从火中出现一个红符红衣年轻人紧跟红符走出来，灰衣年老的看着他：“神宗的人果然了不得。”
“希望你们到时候别妨碍我的事，不然我很乐意现在就灭了你们。”
身边一个暴躁白衣男正向冲上去，被年老的拉住：“那是自然，也请你被妨碍我们。”
在一个大圆房子里面幻天和夏宇泰浑身盖着用兽皮做成的被子也换了一套毛织衣服，两人还在那里不停的打哆嗦。进来一个女子手端着两杯热腾腾的开水和一盘肉，拿到两人面前都争先恐后的抢着吃没过多久又送一盘来肉。雪凌看他们这样的摸样只有感叹，又走进一个中年男子：“小凌还记得我吗？”
“嘿嘿，当然记得。伯父你还是这么的英俊。”
笑骂道：“你呀……”
“伯父，风雪禁区在那里？”
那人脸上一变“你要去禁区？”
“恩”
“我知道你这次回来是有什么目的，但我没想到你既然是要去禁区?你也不小了，有自己的见识了。但你应该明白，去禁区有个唯一的要求千古以来无人可以破例。”
“我知道，我已经达到了止流级别了。”
“什么，你已经达到止流级别了。”仔细雪凌身上的气息，完全不亚于自己。要知道自己已经是止流级顶峰离武元初只有一步之遥，这不让人不感到惊叹：“不愧是一代天之骄子，年纪轻轻就有如此修为。”
小凌狡辩道：“那有。”
“你没有难道我们有吗？”和蔼可亲的苍老的女声走来，一个满脸的邹纹右手拿一个拐子左手一个透明玻璃球。
“妈”
“奶奶”（小艳）
“乌奶奶”（小凌）
“哼”冷眼看了他一眼，那人见她不理自己无奈的说道：“妈都说了这事情不能怨我了。”
口气有些不善：“你的意思怨我了。”
“妈我不这个意思。”
“乌奶奶和伯父怎么？”小凌在一旁奇怪的问小艳。
“其实是……”在小凌耳边悄声说道。
“啊，还有这等事。你以前都没告诉我。”
“你也没问我。”
“我说风雪村为什么就一个巫师，原来是没没有一个继承者哪怕是巫师的血脉也不行。”
“小声点。”小艳娇羞的说。
“哦”发现自己说漏了，那伯父听的满脸通红。乌奶奶好不在意反而夸奖：“小凌说的没错，这小子白继承我的血统了。连一点天赋的没有，这样还不算到了艳儿这一代。也没能继承这不是诚心气我吗？”
“妈你消消气啊。”
“还消气，气都给你气饱了。”平复一下心情接着说道：“小凌你如果真的打算去的话把这个带上吧。”
将左手上一个看似白色勾玉的的石头取下，小凌好奇的打量：“这是什么？”
“守护之石。”语气十分平淡，小凌更加好奇：“守护之石？”
“对，是一种很特殊的石头。据说在里面孕育了强大的力量但至今未有人得到，持有它的人遇到的危险的时候它都会发出奇异的护罩帮你阻挡攻击伤害所以取名守护之石。”
小凌两眼放光抓起它带上：“这么好，谢谢乌奶奶。”
“今日就出发，去完你的任务苑博。”随着一声高呼一位中年男子走进来，恭谦说道：“乌老您叫我。”
“就有你带他们的去禁区吧。”
“是”
小凌走到小艳旁边：“抱歉了，这次又不能陪你了。”
“我明白我不怪你，但你必须平安的回来。”
“有乌奶奶的东西，你还怕我回不来啊。”
“恩”
立马拉着幻天走出，幻天真跟夏宇泰比的激烈突然被拉走不由觉得可惜：“我的肉。”
