第二百三十二章：把握时机
“杀·墨诛。”看着那兽越来越近，双手持双剑迎面而上，向着它右手眼睛刺去，迎接幻天是那兽凶猛一拳，幻天哪敢跟其硬碰，那纯属找死：“保·乌贪”
身体被黑色球体物质弥漫，被其一拳轰击在上，带起一阵风，黑色被重重排击在身后墙壁上，在接触刹那崩溃，身体发出卡卡声，口喷一口淤血：“玩大了，还有内伤。”
就在这时少女双手指天，双眼与米朵拉呼同时睁开，一道幽光闪过：“杀·震神目”
那兽顿时感觉浑身被一道目光锁定，让其无法动弹，幻天觉得这是一次莫大的机会怎能错过，手持双剑断，拖住重伤身体冲去：“断你双眼。”
向着双手最大的两只眼睛刺内，耳边传来一声大吼，是少女发出的，双眼流下血泪：“我的眼睛，我的眼睛。”
那兽发狂的拍击，幻天根本就来不及闪躲，砸在少女身体，接着冲击两人反方向摔在地上。
那兽其它眼睛开始出现一道白色的膜，似乎四周一切变得模糊不清胡乱挥舞，少女爬起怒吼还在四周的幻天：“你毁我的眼睛，我要你死。”
“杀·转天轮。”双手撑天，米朵拉呼飞到头顶上空，其皮肤上冒出丝丝白芒细线蔓延，达到一定程度，最外围白芒连成一片，变
一个巨大球体，开始高速的旋转，带来轰鸣响声，犹如切割般。
让人一眼望去，内心震撼，似乎周围一切都被其生生撕裂来，仿佛一头凶兽想要从内走出，唯有不断咆哮嘶鸣，才能真正的发泄自己的渴望。
四周隐约闪现光芒，幻天脸色露喜色知道就要开始了，现在才是最紧要的关头，不能有所闪失否则必然前功尽弃，幻天将目光放在那兽身上：“就是你。”
带伤急速前进，少女失去眼睛现在完全靠着耳朵听力来判断幻天的方位，随着幻天步伐渐渐远去，少女明显感应是朝着一个方向并没有改变，以明锐直觉干净利索出手。
幻天脚步始终是慢了一步，眼看就要临近飞轮，双手顿时冒出熊熊烈火，毫不犹豫轰击地面，一股莫名推力将幻天弹飞，让自己短暂飞跃，直接落在那兽背后，整个身子趴倒在地。
那兽也感觉到生死危机，不假思索双拳迎击，在接触瞬间双臂爆开血肉横飞， 露出其内的深深白骨。
米朵拉呼也被冲击撞到一侧，疲惫闭合大眼，少女喷出一大口献血，洁白如玉的皮肤既然开始出现腐烂疤痕，浑身上下无一处完好，看起来恐怖异常。
风波平息幻天再次艰难起身，却发现四周异常的安静，似乎现在只剩下自己一人，那兽腹部渐渐出现一道伤口向后一倒，而少女的头发诡异的掉落，幻天下意识的退后，还以为少女没死正要再次进攻，等了许久也没见到少女移动一丝一毫，心底顿时松了一口气，回想惊险一幕心有余悸。
在幻天放松警惕的时候，丝毫没有察觉情况，一幕少女背后悄无声息的裂开一道缝隙，一只稚嫩的小手伸出。
幻天始终与他们保持距离，毕竟不到最后一刻什么事情都能发生，地面突然闪烁光亮，隐约要在此开启的样子。
那兽身体默然的抖动一下，幻天一惊眼露诧异：“竟然没死？”
抖动更加剧烈，不过那伤口却有大量的鲜血溢出，不管其生命多么顽强，在幻天看来这不过是垂死挣扎，想尽一切办法使自己侧身，仇视幻天发出闷闷的低吼，利用身体皮肤与地面摩擦像是一只毫不气馁的爬虫艰难的向幻天移动。
幻天自己的心声全部被那兽吸引，忽然感觉左肩一阵刺痛，那是被一种生物生生叮咬的感觉，回头一看顿时让幻天胆战心惊，那是一个婴儿，浑身沾满血迹，尤其是其双眼肿大，使人无法看清其双眼，从眼角可以看到血泪流下。
