第三百九十四章：武天
这一天幻天往常一样路过便利店，挑选自己心仪口味的面包，一旁头带一顶黑色帽子，身穿夹克衫的男子悄悄将一包东西塞进自己衣服里。
“我擦，这不是在偷窃吗？”幻天内心暗道。
既然敢在光天化日之下行窃，这也太明目张胆，幻天走向前去：“哥们，你这样做不太好吧？”
“不要管我。”于是乎掏出一把匕首，神情严肃。
“诶呀，你还敢行凶。”幻天仗着自己有些本事，无所畏惧，打算来一场智斗。
“不要逼我。”那人颤抖手腕。
“放下刀有话好好说。”幻天首先安抚他的情绪。
幻天脚步靠近突然出手，与其争夺手上的匕首，两人僵直不下，他身体猛然向自己靠拢，右腿关节被其膝盖顶住，肘部紧敲自己胸口，看似不起眼的攻击幻天练练倒退。
“我嚓碰到高手。”近距离能一下将自己弄成这样不在少数。
稳住身形，幻天再次冲去，还想在尝试一下他的技巧与方法，很是值得自己学习和见解。
手腕被抓住翻转，往回拽，腿勾脚，身体不稳，给其带起。
他的招式充满连贯性，会发现不知不觉会受到他的诱导，会被其带起节奏，被一式过肩摔重重压倒在地。
“都说了不要过来。”那人好心提醒。
“我就不信了。”幻天不服输的精神上来，这么轻易就被解决太气人。
“你这小子又来偷东西。”给一位体型膘扩妇女一屁股坐倒。
神秘少妇嘴里点着烟，一头布满塑料卷发筒，一身白衣着装，幻天下意识脱口而出：“包租婆？”
这以自己记忆中的包猪婆的形象，格外相似唯一不同就是她的脸比较肥。
“可以，小伙也认识我？”少妇毫不犹豫的就承认。
自己不过是下意识脱口，没想到正中下怀，完全出乎意料。
“大妈你能起来一下吗？”被压在底下的男子也不好受。
“都跟你说多少遍了不要叫我大妈，叫我阿姨。”少妇气愤的一拳打在其脑门上。
“这关系很乱吗？大妈和阿姨有什么区别吗？”在幻天看来都一个意思，正好符合少妇现在年纪。
“好的大妈。”男子依然没有改变话语，毫不留情的又挨一次打。
“小明，你净来这里瞎捣乱。”走来一位年过半百的白发男子。
身穿一件破旧的花色短袖和休闲裤子长裤硬是被其卷成短裤位置，就连裤裆的拉链是松开。
“爷爷。”
“老头子。”
两人一口同时称呼着，少妇起身不好意思提醒：“老头子你的裤子。”
“哦，不好意思。”老头尴尬转身弄好。
老头的相貌不算出奇，但是手臂上有结实的肌肉，看样子也是长年累月积累的成果，直觉告诉自己对方是一个练家子。
“你这小子下次注意点，别老师打扰我的雅兴。”老头子很是不高兴拍打他，以示提醒与警告。
“切，还是逛窑子。”小明撇着嘴很是不屑。
“你小子就会揭我短。”老头重重大他一下。
“我们，走吧。”老头咳嗽两声。
“武天老师，能不能在教我两招。”少妇扯着老头不想让他走。
“傻妞，你学的已经够多了，没必要了吧。”武天根本就不想教他。
“你教我的那几招对付别人还可以，但是打我家那位，有些勉强。”傻妞不依不饶解释着。
