第二百三十七章：宁香茹
第二天，幻天无精打采打着哈欠，听着上面老师喋喋不休说道什么，旁边丁瑶在幻天正要睡着时候每次推了一把，想睡着也睡不着，心底恨死她。
昨天晚上，被佳欣折磨一夜，害自己没睡好，早上本来打算在课堂上睡上一觉（反正自己就这吊样，也没什么顾忌死猪不怕开水烫），没想到这杀星偏偏还不让自己睡觉。
铃铃，下课铃声响起，杨格率先来到幻天身边：“呦，几天不见，看你精神不是很好。”
“是啊。”幻天瞌睡回一句。
“你在迷宫里，都看到什么？能说一下吗？”杨格信誓旦旦问道。
“额……”幻天想起，刚回来上第一天，老头就把我叫进办公室，说这是什么机密不要外传：“这个……”
“看来你有什么难言之隐，那算了吧。”杨格看幻天吱唔半天，也没说出个什么索性不问。
杨格转移话题道：“你知道今天是女子篮球比赛你要不要去看看。”
想想自己对篮球一窍不通，根本就不接触篮球，却大篮球的女生基本都是人高马大，长相都基本都不是很好看，幻天想到这婉言拒绝：“算了我不去。”
“女子篮球社第一美女宁香茹，也在其内哦。”杨格挤眉弄眼。
幻天心想洋洋的，见见所谓女子篮球社第一美女，杨格都如此关心，可见其之色绝对不凡。
幻天突然问道：“这事情不好把，雅静要是知道了？”
“诶呀，不用担心我都处理好了。”杨格信心满满说道。
“你说什么都处理好了。”雅静不知道什么时候已经站在杨格后面，杨格冷寒直冒狠狠瞪幻天一眼责怪他不提醒自己。
“我说晚上带你去玩。”杨格想都没想脱口而出，雅静眨巴眨巴眼睛：“好呀。”
“雅静。”旁边有位女的叫道。
“来了，我们晚上聊。”雅静兴高采烈与她们一起出去。
“我们还能不能一起玩耍了。”杨格松了一口气，十分气愤质问。
幻天左右晃脑不知道在看些什么，杨格对幻天无语心底暗道：“这王八蛋越来越无耻，都不知道跟谁学的，不要说跟我学的，等等貌似我好想也有……”
幻天无意察觉门边似乎有个人，只有一瞬间，那人匆匆离开，幻天眼神凝重，本能感觉问题：“不对劲。”
比赛都是中午进行的，幻天和杨格早已来到坐在观众席上，那里面的女人篮球赛的，分成红白两波，其样貌与幻天之前想的大同小异，长的就那样，出腰出腿。
当一位穿红色短袖，鹅蛋脸庞，淡雅的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴尖带着自信的微笑，与一头褐色短发成呼应，显得是那么阳光灿烂，将一位少年青春无限释放出来，不知道以为这是以为男子呢，要不是其胸部有凸起的部位，幻天绝对以为这是男子。
其身体线条十分匀称，看的出对身体下了很大功夫，有这么好的身材和相貌既然喜欢打篮球，幻天疑惑不解。
幻天在心底低估：“这就是宁香茹，分明就是假小子，这家伙打扮一下绝对做位帅男子都可以，绝对是男女通吃。”
一上台，欢呼声不断，生怕都不够响亮，还有人带头组织呐喊，虽然幻天身边基本都是美女本能有些免疫不至于这么疯狂颇为无奈：“狼都没你们饥渴。”
宁香茹运球技术不是盖的，只要球在其手内，基本就没移位，一人横过五六人，本以为她要在此前进，剩下的人上前阻拦，没想到只是她的假动作，就在此时她选择投篮。
欺骗所有人，没有高超技术，是绝对无法做到，因为她在场，基本都成主导作用，比分步步向上。
幻天不由佩服：“这家伙好厉害。”
