第五百八十九章：看心情
“咳咳，校长想请你回去当教师。”那人做出一副很庄重的样子。
“当初将我赶出来，现在又叫我回来，你觉得我是这么随便的人，不要时候踢走，要时候在让我回来，给你们呼来喝去？”女子不谢说道。
“饿……校长是有苦衷的。”男人急忙说明着。
“不用替他辩解，我知道他的为人。”女子这一句话，直接将自己想要说的下一句话毫不留情堵死，只能无奈尴尬傻笑。
“我们还是说说实实在在的东西，别说我不给你们留情面，你们能给我什么？”女子目光如炬，死死盯着他，像要从中看出什么。
男子只是觉得毛骨茸然，在炯炯有神下，自己的一切似乎都被看清楚，无秘密可言，其穿透力到底有多强。
突然就有这样的想法，没有征兆就出现，她的话语转换太过于迅速，与毫无章法相契合，根本就是随性发挥，让人无法准确的摸清其脉象，更有甚者会被牵着鼻子走。
久经谈判都觉得非常的棘手，稍一不慎就处理不清，甚至于倒贴一耙。
职业素质时刻提醒自己，这个时候必须冷静的应对，决不能让对方看出任何的破绽，这是每个谈判者一定要掌握的技能，这样这样你才有机会掌握主动权。
男子慌张情绪被压制下去，女子眼光越发明亮，心底颇为赞许：“挺有意思，并没有想象中那么不堪，派来的也不全是废物。”
“这是校长让我交给你的。”男子没办法只能拿出杀手锏。
从钱包内掏出一张照片放在桌子上，是一位穿着黑色制服，还算比较阳光的黑发少年，站在角度来说是被偷拍。
女子可是知道，这是学校的校服，分明就是一个学生，有什么知道他这么关注，顿时疑惑起来：“你想表达什么？”
“额…校长指示只要你看一下背面一切答案都在哪里。”将语气尽力控制平稳，缓缓的说道。
翻开后面，刻画一个黑色太阳，没任何色彩，白色线条勾勒出恰到好处的光晕，体现太阳应有表达的宏伟和气势。
“好的，我答应。”女子看到那个图案眼睛都直了，想都没想脱口而出。
“怎么转变这么快。”男子在心底不断发问，那个到底有什么寓意，既然能将一种如此强硬的态度的人彻底改变。
就是自己也没十全的把握，看来校长让自己过来就已经做好准备，不亏是校长想的就是高瞻远瞩，比自己思而后动的，强的不止一点半点。
自己拍马都赶不及，心底对校长十分的佩服，怪不得他会说这次一定会成功，要不是冲着他那句话，自己也不会信心满满，事实证明他说都是对的。
“你回去告诉他，什么时候上任就看我心情。”女子用叉子插起一块蛋糕，细嚼慢咽咀嚼着，立即又换一副嘴脸。
“啊？”男子很是不解，这叫什么答案，万一就是不回去，那自己也是没辙，这根本就是无解的答案，分明就是诚信难为自己，左右犹豫不决。
