第五百三十九章：六亲不认的步伐
这一天路上所碰到学生，都是很自觉分来一条道路，在左右两侧行走，大气都不敢喘一下，显得十分畏惧。
平时都是走这条道路，今天也不例外，很是好奇他们的神情。
谁还敢公然在这里横行霸道，虽然这条路步行较长，但是离学校特别近，如果让老师得知这里有人闹事，可是要吃不了兜着走，很多人在这里都是自觉很低调。
正前方有个背影，独自行走于中间，他的姿势却吸引幻天眼球。
走路非常有特点：两个脚张开，走外“八字”，左摇右晃的前进，胯下如同夹着一头母猪一般。
“这么吊，走出六亲不认的步伐吗？”在幻天记忆里敢这样走，基本都被打个半死，因为太过于装蒜。
还既然如此畅通无阻，没有一个人敢上前阻拦，难道是被他的王霸之气所吓倒，不会吧？
学校能人辈出，看别人不顺眼的人很多，一言不合就开打也不在少数。
幻天道是期盼这样的人出现，唯恐天下不乱。
还别说真的跳出两位，前后包剿，他们的动作异常迅速，显然是之前有做过准备，现在只不过就地演练，他那回眸眼神，让幻天记忆犹新，那张脸俊美无比好似妖孽，只是面上没有任何表情，眉长入鬓，一对殷红似血的竖瞳毫无波澜，给人一种阴森之感。
仿佛自己是被其所盯上的猎物，不由生出胆战心惊，觉得随时都会攻击，那可以说是一双可以说不属于人类的眼睛。
顿时有些后怕，这是一个眼神就让自己战战兢兢，他的真正实力到底会有多恐怖，幻天不敢去猜测，怕内心承受不了。
这种情景也在其他人身上出现过，他们与幻天有着一致的表情，似乎觉得都是在注视着自己一般。
仅仅一眼的功夫，就威慑住众人，就连冲上来的两人也不能幸免，前倾身姿为之一顿，准确把握时机，现在可是绝佳，那人迅速的出击。
不给他们任何喘息和反击，单手抓住对方的手腕，两人立刻露出痛苦嘶吼，显得是那么的难受异常。
脸色直接变成绿色，不知道还以为是中毒，幻天注意到他所掐手法，快又狠，像是一条毒蛇以迅雷不及掩耳之势，在猎物上留下一道致命伤口，只等对方静静死亡。
在原地旋转三圈，不加留情抛出，摔倒在地，口吐，白沫昏死过去。
仅仅只有普通的招数就有这样的威力，幻天头皮发麻，就算换成自己，能不能在他手上接上一招呢？
在观望的没一个上前去搀扶两人，纷纷漠不关心，事不关己高高挂起，一时间变的如此势力。
幻天不知道那个筋搭错，走上前单手抬起其下颚，观察其脸色状况和他手腕，那一处应为力道过重，位置直接凹陷进去。
之前因为距离太远，原本以为是手腕，不过是手腕上面一些间隔，捏进肉里面，方才如梦初醒。
只见他将目光投向，幻天身体，与起身自己相互对视。
