第五百七十一章：倒数十几名
最典型比如说是冰雪凌那样的，就让人受不了，开放让你感觉到可怕，再加上那小暴脾气，谁能压的住。
一想到她立刻毛骨茸然，真怕她突然出现，狠揍自己一顿，她打自己从来都是凭借自己心情，搞得自己像是受虐狂。
女人心事海底针，幻天都懒得去猜，要知道自己每次都猜不准，要是真猜对了，她又说不是呢，能找谁说理。
“同学，你这样闯入别人教室不好。”她说话的脸很是羞涩，声音越发渺小，跟蚊子发出声音有的比。
“这那是闯，是光明正大进来，而且就你一个是不是，你不可能占据这么大地盘，所以我过来帮你均匀均匀。”幻天耍赖到底，反正又没什么人，她能找谁去求证。
“无耻。”这是自己现在唯一能对他评价，没见过这么不要脸的，脸皮厚程度，都可以跟城墙相抗衡。
“谢谢无耻，就是对我最大的夸奖。”幻天欣然接受，反正又不是第一次怕什么，被说多本能都习惯。
“……”做人做到他这一步，已经无敌。
被人骂成这样都欣然接受，没有任何的耻辱心，很平淡回答。
“我倒是很好奇，你们为什么喜欢兰亭序，有什么好看的。”幻天是真的很好奇，曾经问好学生，他们回答都是一致，你不懂。
靠，就这样一句话就打发自己，弄的很高深玄妙似的。
“你不懂？”她摇摇头说道。
“不就是一群公子哥闷的慌聚在一起，突发奇想创作，即使时代变了，世事不同了，但是人们兴发感慨的缘由，人们的思想情趣是一样的。”幻天不屑说着。
“你知道？”她睁大眼睛。
“真是，我不会查。”幻天白她一眼。
“只知道字意，却不懂其中的心境是没用的。”
“记录点点滴滴对我而已不过是日记，日复一日年复一年，我们不都是这么过着，朝着这个轨迹循环，从古到今不过是换一个代名词，我觉得人活着开心就好，不需要考虑那么多东西，如果你凡是都要关心，凡事都要留意，你不觉得很累吗？”
“那是良好习惯做人准则。”
“人的一生时间是有限，过分死记硬背不一定真正领悟，还不如顺其自然，打打游戏或者去寻找别的乐趣。”
“你这样是虚度年华，不知道我国道教博大精深。”
“好，那你给我解释一下，老子他们所说的具体是什么，为什么肯定之后，一有新的墓穴书本出来，就会理解更改一些内容，还不是有些事情是自己猜想，又得不到证实，相信古人智慧能力，进行勘察不断改进。”
他的这番话说的还真挺有些道理，搞得自己莫名其妙似乎都是错的，一想想不对，照着他这样说来所谓思想不都否定：“同学，你在你班级里成绩多少？”
“倒数十几名。”幻天也不拖泥带水之人，这也不是什么秘密，只能考这几分也没办法。
