第七百一十三章：雷霆殿阶梯
“壮观是壮观，但是却已经破败腐朽，还给人一种阴森凄凉的感觉。”幻天事先虽然已经得知，但是真正注视还是忍不住摇摇头。
曾经的辉煌不过是过眼云烟，经不起时间打磨，任何事物都将永远埋没于时间长河，这座宫殿就是最好证明。
“到底是什么灾难，落到如此没落地步。”要知道这个是唯一主殿，其防御系统十分高超，是雷塔完全不能比拟，却破坏要比雷塔还要严重到底为何？
晓琴目光深邃，带着一种琢磨不透沉思，这一点一直困扰晓琴，久久得不到答案，忽然间脑海闪过一道念想，似乎捕捉到什么，双眼越发光彩夺目：“难道是内部？”
这一切不过是自己猜测，也许偏离事实，但是依然无法下定夺，唯有真正的上去，才能一探究竟。
山下有连通至上雷霆殿阶梯，幻天看直冒冷汗：“哎呀，哇这也太长了。”
自己都没有信心能一口气走上去，雷光兽缩回原来娇小模样，显然也不愿意变大继续带着二人前行。
“你一个大男生，年纪轻轻怎么老叹气，哪有那么多多惆怅感。”晓琴不住摇摇头，对幻天表现很失望，像是一位大人细心教导小孩做个乖巧听话主，结果对方硬是不听，我行我素继续调皮捣蛋。
幻天见她这幅模样就来气，依然保持默不作声，正面还是不敢过分表现出来，那不是自己显得没事自讨苦吃，却在她背后张牙舞爪，嘴里不停地嘀咕着，对她歪歪一阵胖揍，恨不得抽她的筋扒她的皮，将其挫骨扬灰难消心头之恨。
她们在前面的走得是那样洒脱与自在，雷光兽忽然三下两步就爬到晓琴身体，直奔头顶的位置，安详的坐在上面，带着少许困意懒散打着哈气，不懈瞥着自己一眼。
晓琴并没有阻止任由它盘旋，先不说它一路载着自己等人不少公里，还帮助自己等逃离危机，这份功劳足够铭记于心，现在它想必也是累了，给人感觉反正也不是很重，就当是领着一个包裹。
“我去，被妖兽鄙视了。”幻天心底愤愤不平，自己还真没怨言话说，这是待遇的问题，无法比拟和校对。
两人一上一下艰难迈着步伐，一点一滴前行着，起初两人可是并肩，而后幻天直接颓废落于后方，这边岩石太过于松软，有几次踩空差点摔下去，那非得重新来一遍，可不是目前幻天要想的结果。
实在是顶不住，幻天索性放弃最后一丝人性，改为一路爬行前进，这姿势不由让晓琴回头查看眉头一皱：“这家伙也太过于极品，这种手段都使用的出来。”
“你管我，只要能上去就可以了，哪有那么多讲究。”幻天是实用派的，没事才不喜欢玩那些虚的，没任何的意义。
这也不是一种方法，就是有些取巧的行为，利用手掌和脚掌接触的地面，使其支点变相的增加了，如果有一方不小心塌陷，其他几个位置作为呼应，给与相对平衡，足够支撑身躯不倒。
