第三百七十三章：被训斥三人
很自觉撤走，纯凤多看无锡一眼，看样子也不会善罢甘休，无锡小声嘀咕：“看什么看，有什么好看。”
“无锡你给我介绍那个地方的确很不错，还有没有更好的。”将自己手臂轻而易举搭在他身上，一副老大哥模样。
无锡更加随意没有一句恭维之语，在旁边滔滔不绝说着，时不时杜老师笑骂大手打在他身上，看关系似乎很铁。
“这真是老师？太随便了，一点作风都没有。”幻天很不理解。
“这位同学，你怎么还不走。”杜老师很不悦，见到幻天压根没有听从自己命令。
“这是我新招小弟，名叫程幻天。”无锡在一旁帮忙解释，还给他使了眼色。
幻天顺势而为说道：“我是无锡大哥的小弟。”
白白给无锡占一次便宜，要不是绝对这老师不好惹，肯定不低头。
“恩，以后跟我混，我照着你。”杜老师拍着胸膛保证。
幻天窃喜，有个老师照应，说不准自己以后生活会方便很多。
“你说照顾谁呢？”娇老师领着一帮女学生做运动正巧看见三人对话。
“娇老师（妙翠娇）”三人异口同声，顿时大气都不敢喘一下，幻天自己唯唯诺诺发现身边两人比自己表情还夸张，一脸媚笑，这两人翻书太快。
“杜贱鸿，你又在教坏学生。”娇老师严肃质问他。
“没有，绝对没有。”杜老师一口否认，觉不承认有此事。
“无锡，你这皮磕达也在这里。”在娇老师眼里无锡不好不坏学生。
“程幻天，你老跟他们在一块干什么，他们只会教坏你，学校那段时间传言的绯闻，你八成都是被他们两带坏的。”娇老师浦口婆心劝解。
杜老师与无锡傻眼，你这先入为主思想也太强烈，那时候根本就不认识他怎么能带坏他，两人内心苦笑，这帽子扣的太大。
幻天一时间不知道说些什么：“如果说是吗？怕娇老师对自己印象将会很差，到时候一旦遇见怕日子不好过，如此不辩解，让他们两背黑锅于心不忍。”
经过思想斗争，幻天最终还是选择妥协，在心底默念：“不要怪罪与我，我也是身不由己。”
三人如同乖宝宝，接受娇老师批评，有不少女生窃窃私语：“你看，那几个平时无法无天，在娇老师面前，还不是低下头。”
“真是没用，被女的指指点点。”另一人女生感叹。
“就你厉害，你家那位上次，都被你打成猪头。”有位女生看不过去当面说道。
“好哇，你是笑我，找打。”说完就扑上去。
“饶命啊，饶命啊。”那女的盈盈一笑。
女生这边乱哄哄的，娇老师眉头一皱转移目光：“你们是不是都没事情，集体给我去跑五圈步。”
“诶。”纷纷怨声载道。
“嫌少？在加五圈。”没有一个人刚在出声，生怕继续增加，到时腿跑断都不一定能跑完。
这回换成幻天这边偷笑：“叫你们刚才嘲讽我们自找的。”
娇老师回神，全部立刻止住笑容，不敢表现出来。
“今天就到这，希望你们好自为之。”娇老师也知道多说无益，反而会起到反作用，三人早就乐开花。
望着他们的背影，娇老师呢喃：“程幻天，程幻天。”
