第三百七十二章：杜老师
从未见过无锡认真模样，大家还是比较好奇的，周围一下子变的压抑，群众都觉得会有一场更精彩决斗。
宇菲突然说道：“还是算了。”
晴天霹雳，黑衣社社长就这么轻而易举的放弃，这还是那个宇菲吗？
宇菲完全不拖泥带水，收起镰刀转身辞别：“我是不会放弃的。”
留下这么一句话，无锡拍怕幻天肩膀：“真好，有这样女的惦记你，看看我就没有。”
“无锡。”两声叱喝，两道身影飘落，看到他们面孔头就疼：“纯风，纯凤，我说你们放过我。”
“你只要败我，我妹妹事情我们在谈。”纯风很平淡说着。
“你这个武痴。”无锡只能给他这个评价。
“无锡，我们事情还没完。”纯凤信誓旦旦说道。
“跟你说过多少遍，你怎么就这么烦呢？”遇到他们无锡表情变的狰狞。
“我就烦你，你咋地。”纯凤无动于衷说道。
“可以可以，我认怂，我惹不起你们。”无锡已经准备好跑路。
真不知道上辈子是不是欠这两兄妹，一直追着自己不放，一有空隙就会骚扰自己，心理就很不满意：“你们累不累，我累啊。”
兄妹二人对视一眼，同时使出风刃，因为这是最快最有效攻击，无锡开溜自己和妹妹根本就没办法留住他，能牵住尽量牵住。
无锡一个转身，射出一道金色剑光，一扫风刃全部消失，纯风眼睛毒辣望着他表现：“你果然有所保留。”
上次比试就想逼出他真正实力，结果被别人捣乱，这次兄妹联手，风刃无数，兄妹两配合无数默契相当高，这样猛烈进攻没有占到一点便宜，怎么不让自己怀疑。
不暴露，纯风又缠着自己打，暴露也会追着自己不放，我认输他反而说我对他不尊重，更加苛刻要求从来，这个度很难把握，无锡觉得做人真不容易。
一个不和谐声音传来：“谁在哪里打斗。”
一位膘肥体壮身穿浅蓝短裤和白色短袖，手里拿着鸡腿啃，满嘴的流油，相貌五大三粗，眼睛贼眉鼠眼四处乱瞟，一头棕色短发。
衣服上残留不少污渍的印记，大家见到他纷纷进而远处，无锡欢快走上前：“杜老师，好久不见。”
“怎么是你小子无锡。”杜老师见到无锡也感到意外。
杜老师人称杜胖子，你别看他这幅模样，可是一位标准的体育老师，不少人在他手底下吃不少苦头，为人随意有些邋遢，有不少人嫌弃他这样纷纷反映，校方根本就不搭理学生提出问题。
“又是你纯风，怎么老是能见到你呢？你能否消停会，非要将学校弄的鸡犬不留才罢休吗？”看到纯风，第一个想到就是他，哪里有打架哪里就有纯风，这是学校一直流传的名言。
“我还会找你的。”纯风高傲的丢一句话，快步离开完全无视杜老师。
杜老师习以为常，扯着桑门哄离大家：“都散了，都散了。”
