第一百零九章：逃亡
沙沙
声音靠近，幻天心里急啊。想骂娘冲动：大姐现在都什么时候，你怎么还有闲工夫。
“他们在哪里。”高吼，幻天不放任雪凌继续看下去。拉着就跑，天无绝人之路。不远有个方形冰矿车，跳内咚咚滚动。跟后面距离拉开，速度越来越快。
前方沟壑距离对面要很长，此刻跃过是不可能的动力明显不足。幻天心沉入谷底，雪凌不经意话语为之震撼：“坐稳了。”
双手凝聚冰棍往地面一顶，既然想到拿这个当驱动力太有才了。断了继续不厌其烦使用，推动速度不能用快来形容，应该说是飚（biao)。
高空着落跨擦，轨迹接上行驶。寻觅对于只有悬崖峭壁一人问：“他们会不会已经掉下去了。”
“我更相信他们去了对面。”
“不可能吧。”
“事实地表说明我的猜想，走汇报殿下让他处理。”阿蒙消极态度，让四周人疑信参半；至于这么悲观嘛。
一分一秒过去，久久不到尽头。幻天都想睡觉，困意绵绵时，前方白雪堆积阻挡去路。一扫瞌睡，大声尖叫。
“啊。”
撞入雪堆，飞出只见蓝蓝的天空垂钓地下积雪内。
随即身上重物压制，软软的带着体温不用猜也知道除了雪凌还有谁。幻天发出凄惨声音：“我真是…衰…神…附…体。”
幻天很想问：为什么每次都是自己，我就这么适合当肉垫吗？
厚厚积雪窜出二人，幻天疑惑看着四周巡视白毛巨兽有站有爬的：“这里是那？”
“如果我没猜错我们，到了核心地带。”
“核心地带啊，什么？能回去吗？”
“往哪回啊？”
“原路？”
“这么多积雪，你知道你是从哪里出来的吗？”雪凌无所谓的说，一望无际白茫茫啊。幻天傻了：“不知道啊。”
“不要沮丧，其实回去不只一条路。前进也是一种，我在壁画看到越过他们包围圈应该能看到宫殿说不定就能有办法呢？”
“算了，我还在后撤吧。我不找死，那些雪怪比之前看到大2~3倍。对付那只你都打不赢对付这只，不对说一群才对。”晓得幻天小心思，雪凌是谁有魔女之称制服幻天还不手到擒来。
“你确定要想走？”
“恩？”雪凌太痛快，幻天反而不适应：“你就不留我一下。”
“留你干嘛？要走就走，我也剩下负担。别怪我没提醒你啊，这里是核心地带。嗯……准确来说是核心内部，外面还有包围圈希望你能出去。”
“我幻天不是吓大的。”趾高气昂迈步离开。
没过多久垂头丧气归来，雪凌调笑：“哟，这不是幻大勇士吗？怎么返回，是忘记带什么呢？”
“雪凌学姐收下我，我愿意当你忠实奴仆。”幻天继续无赖招数抱大腿，验证雪凌话语真的。不回来是傻子，要脑子肯定没雪凌聪明。虽然跟着她冒险点活着走出去几率大很多，自己话怎么死都不知道。
雪凌对付幻天这样人有点反感，这小子现在精明很。利益关系把握很到位，知道离不了自己。学会伪装，最主要伪装这么恶心。心里盘算怎么在整治一番，否则会每次恶心自己。
幻天知道雪凌想法绝对吐血身亡：冤枉啊，打不过你，说不过你。最后哭丧也不让，这不是要我死吗？
抖抖腿想把幻天甩掉：“放手，放手。”
“你不答应我就不放。”幻天打算死磕到底，雪凌想想：“可以。”
幻天高兴松开，雪凌意味深长：“不过你得听我的。”
“恩”
