第五百三十四章：洗脑
老爷爷看她目光却带着十分复杂，始终不曾移开，幻天对他久久注视很是好奇，下意识查看，在他脸上浮现有恍惚、心慌、喜悦、惆怅、凝重、像是对应的五谷杂粮应有尽有，看到这幻天很疑惑。
这么多表情同时出现在一个人身上，那是什么样的情怀？
幻天在心底打一个大大的问号，自觉告诉自己他们可能有所牵连，或者说是关系不浅，否则怎么可能会吸引老爷爷目光，要知道在场比修女漂亮的还是有不少，可都没有引起他的注视，可见老爷爷也是大风大浪走过来的人，什么风雨没见过。
修女一开口声音就是十分洪亮，但又不失清甜，宛若天籁之音，让人倍感舒适，心旷神怡。
一字不差宣讲自己对《圣经》的理解，自己对待神的信仰，所有的一切都归功于神功劳，有的东西是冥冥之中就注定，哪怕是谁也无法干涉，但是却能给她最隆重的礼仪，表达对她敬意。
幻天是听出来这一切因故都是神在安排，她不过是神的代言人，十足神棍，照着她所说还真是无所不能，就连自己差点就信了。
盲目崇拜不一定是件好事，只会带来不理智的混乱，看似不理智的举动，在自己眼里却十分理智理所应当，有一种我行我素状态，眼见未必是真，耳听未必是事实，这个社会上充满伪装。
当它成为你精神的寄托，就变相转为习惯于服从，甚至于影响自己生活习惯，往深一点可以演变为大家代代相传的风俗。
这是幻天所见所闻，再加上多次尔虞我诈中得出的，自己一套看法和见解，自己不过只是学生而已怎么有人处处要自己命不可，被逼反击，因为他知道，不是你死就是我亡。
随着她的话语生动以至于带入高潮，不过幻天目光却盯着她的拨动嘴唇，深深的吸引，让自己无法抗拒。
当她亢奋激昂说完这一切，就开始神圣仪式祷告，翻阅书本进行叙述，不知为什么传入幻天脑海，却有一种莫名精神的拨动，像是在为自己灌输什么似的，而别人正在端正的坐好聆听，好似什么事情都没有发生。
自己反而却抱着头，表情十分的难受，脑袋就要炸开，老爷爷颤巍巍手掌触碰自己大腿时候，幻天在这一刻突然感觉到内心宁静。
脑袋不在疼痛，一切仿佛回到最初，老爷爷坚定看着修女。
不过修女有些颤抖，并没有直视他射来的目光，继续念诵着上面的文字，直至将其全部歌颂完整。
这时幻天看来她的话语却携带某种魔力，周围的人像是行尸走肉，任由她回答和赞美与夸奖，一下子就成了虔诚的信徒。
这反差也太大了，完全就不符合情理，如此强大整合与凝聚力，让咋舌还倍感恐惧。
毫无疑问这就是变相的洗脑，跟操控的傀儡还有区别吗？
没有自己的思想与意识，那还是自己吗，想想就感觉可怕。
