第二百六十九章：国家介入
在感慨时候，发现四周多几个旋转圆锥形东西，在上面显现古代的文字记得在课文学过：“子丑寅卯辰，这不是对应的那时候时间吗？这些陀螺是干嘛的呢？”
“子丑寅卯辰，卫·时束。”女老师双手结印呼叫，字从陀螺飞出钻进幻天身体，这一刻幻天感觉自己行动变的十分缓慢，就连思考也停止，脑海一片空白。
在幻天双瞳，有本书翻过，嘴里振振有词念叨：“事有起因，非我本意，上有天规，下有地律，冥冥之中，无法抗拒，异则存世，万民皆兵，逆者破局，凌驾虚空。护·暗食。”
女老师看到幻天身上黑色光芒闪现，接着自己下的子丑寅卯辰全部消失，幻天摆脱她的控制完全不明白之前发生什么：“我刚才怎么了？”
“他身上有古怪。”女老师思索，正打算进一步动作。
就听到门被打开，穿着朴素衬衫，面容憔悴带着一副眼镜，惊疑不定注视女老师露出笑容：“高月老师，我来领我的学生。”
那几人热泪盈眶，期盼已久救兵到了，幻天趁机夺门而出逃脱，高月明显有些不高兴：“杜嵩，我知道你为人很好，但是你这几个学生冥王不灵，我提你好好教训他们一番，你是否有意见？”
“我那会有意见，那现在我可以领他们走吗？”杜嵩询问道。
“走吧。”高月摆摆手。
杜嵩上前提他们松绑，互相搀扶一个一个离去。
另一边校长办公室，一位紫衣连衣裙少女此女正是袭击鬼谷子哪位女子，大声质问老董：“校长，为什么你到现在也不愿意跟国家合作呢？”
“你们这样太强人所难，我是不会同意的。”老董坚定自己立场。
“让他们毕业后都投向国家，提国家效力，这是报效祖国大好机会，声望、名誉、全力、金钱只要你有能力一切都不是问题。”那女很是不解。
“你们有没有问过他们感受是否愿意呢？还有你们对科技过于执着了，有些事情就连科技也无法解释，你们太好高骛远。”老头摇摇头叹息道。
“不试试怎么知道成功呢？我也坚信他们会做出跟我一样选择的。”眼看说不服校长，唯有离开这里：“校长告辞。”
老董看着她远去背影，教导主任在一旁站了许久小声问道：“校长，我感觉跟国家合作还是有利可图的。”
“你知其一不知其二，他们想那我们学生做实验，以验证自己科技，是能提高不少，但一旦接受了，大多数人很难进一步提高，而且本来学会招式技巧会忘一干二净，专心学习他们教授东西，这点是我不愿意看到，不想他们变成机器。”老董解释道。
“如来如此，可我们一直拒接，会不会得罪国家呢？”教导主任心理还是没底。
“在外患没除掉之前，我们是绝对安全的。”老董给他一颗定心丸，教导主任悬着心也放下。
幻天刚停下，就听到铃声响起，用双手挠挠头：“完了完了，让他发现我没在那里站着又要被，骂一顿。”
紫衣女子与自己擦肩而过，幻天狐疑瞅一眼加快脚步回去。
幻天无精打采趴在桌上，感觉身心疲惫，方才被老师训斥一顿，一副懒洋洋样子，旁边丁瑶用手挡着在幻天耳边悄悄私语：“你是不是肾亏？”
幻天立刻白了她一眼：“你有病。”
“那你有药么？”丁瑶调皮笑道。
“有药也治不好你。”幻天都不想搭理她，今天是不是哪个筋搭错，这么大筋失调。
