第五百零五章：南宫逸
“这么厉害。”
“是啊，这都不知道他第几次这样尝试，很多人都替他捏一把冷汗。”
大家叽叽喳喳议论着，幻天双眼明显看出他身上有红色气流在流动，正有条不紊阻隔着雨水，想想开口说道：“我怎么看的他身上有气体。”
大家纷纷怪异看着幻天一眼，幻天被弄不好意思于是询问道：“我说错话了吗？”
“你不知道就不知道，不要用这种方式来夺人眼球，没有任何意义，说这种虚无缥缈的东西谁会相信你。”有一人看幻天不爽出言讽刺。
幻天并没有生气而是很奇怪：“他们看不到？”
再次揉揉眼睛依然是这样清晰：“明明就有啊。”
火神率先进入校门有人出来迎接，看服饰是一位老师，对他很是照顾表示很恭敬：“你有精进不少。”
“还好，没达到我想要地步。”火神不满意说着。
“你太谦虚，你这样已经走在很多人前面，至于这么拼命吗？不给自己一次松懈的机会？”老师好奇询问。
“停歇就意味淘汰，再说比我强的大有人在，甚至于有几个人让我感到恐惧，很难相信他们会是跟自己同年级，差距如此之大，我在他们面前无比渺小。”
“他们是变态，你不能跟他们比，你可是一步一步靠着自己努力才有今天结果，而他们出生就有如此高的天赋，起步就比别人高很多，完全就不是一个档次的。”
“你说错一点，我们一直是推测他们是天赋高，可我们真正见过吗？没有人知道他们经历什么，起码我知道有一位绝对肯定不是这样，可是实打实凭借本事。”
“谁？学校没有这号人物？”
“南宫逸。”
“什么？四杰之一的南宫逸。”
“没错就是他。”
谈到这个人老师脸色十分难看，似乎很不愿意回忆，火神并不意外，毕竟这个人出手太过于霸道，完全不买别人面子，在学校老师眼里可谓是作威作福。
“他的话的确。”老师叹口气，很不愿意承认说道。
“他是我辈楷模，所以必须向他学习，将会成为我飞跃的垫脚石。”火神信心满满，说着眼里尽是对未来的憧憬和向往。
老师苦笑，知道自己劝不了，任由他去做，多碰壁也未尝不是一件好事，可以收起他的好高骛远，知道什么是量力而行。
幻天等人下车时候，赶上雨水是最密集，哗哗的暴雨袭来，继续带着这非得全部湿透不可，大家一鼓作气拼尽全力狂奔。
有不少人在半路跌倒，要么是跑太快一不小心滑倒，或者地面隐藏一些陷阱（就是凹槽被雨水遮掩看不到），穿越匆匆阻挠站在这里的只有三分之二，不少人打一个寒颤，看来是被冻得够呛。
经过老师一致决定，安排这批人先去医护室将身上雨水擦干以免感冒。
大家一个一个领着自己毛巾进入相应的门内搽拭，轮到幻天时候，红烟特意给其一个眼神，似乎在提醒自己注意什么东西。
