第一百五十四章：失望所归
脑子突然灵光一闪，翅膀是最脆弱的。天空坠落时不是每只虫子翅膀都是完好的，也有部分是残缺的。何不在使用一次杀·极地冰冻让它们坠下乘着它们还没有反应过来，打他们措手不及。
想到立刻去做：“杀·极地冰冻。”
大出乎意料的是，它们没掉下了。浑身嗡嗡作响将冰震碎，雪凌转念一想留得青山在不愁没柴烧，只能智取不能硬拼。雪凌高声呼喊：“看我的大招。”
气势达到巅峰，好像真的有什么高超的招式。虫子停止，想看她使出什么花样。大家都闭气凝神，紧张万分看着她施展。
在众目睽睽注视下，撒腿就跑。不忙撇它们一眼：“白痴。”
众人方才反应过来，既然全都给她戏耍一遍。还傻傻以为她会有大招呢？虫子立刻就追了上去，阿黄对周边空旷尘土呼唤：“出来吧，我知道你就在附近。”
一位风度翩翩，有着一头黄发的男子。首饰戴的都是黄金打造的，看打扮明显就是一个高富帅，阿黄看他的眼神格外愤恨：“夏华混的不错，以前都没见你有这身打扮，舔得总裁很爽啊不愧是条哈巴狗。”
夏华也不生气，语气很平和：“阿黄起码比起你们来，连狗都不是。”
“你……以前屁颠屁颠叫我一声黄哥，现在生居高位连黄哥都不叫了果然有些本事了。”阿黄嘲讽他。
“是小弟冒犯了，黄哥请见谅。”众人疑惑了那个霸气的夏华，什么时候变得这么好说话。“黄哥丑化说在前头，能者上弱者下。这是社会法则也是自然不变的定理，弱肉强食适者生存。”
“你想干嘛？”
“黄哥你不清楚吗？”
“哈哈哈哈，总裁果然没有看错你夏华，你是我们中最心狠手辣，未达目的不择手段的人。”
“偶，总裁对我有这样的评价？”
“期初我不信，现在我信了。唯有你这样的人是最难驾驭的，夏华你也会落得跟我一样的下次。”
“可惜你们是是看不到了。”大拇指与中指指头对齐，用力压滑动打响。
一股莫须有压力，遍布全身瞬息活着的人都化为一滩血水。夏华自言自语：“还差一个人。”
望向那口大钟：“就在这个吗？”
一手就托起，迈步向前走去。
在《绝》里谁都不能信唯有信自己，因为你不知道什么时候就会被身边的出卖。为了爬的更高什么事情都做得出来，不过有一点你不能明目张胆在领导面前杀人。公司有规矩（表面时候）要团结有爱互信帮助，如有触犯必是大忌。
夏华亲眼看到这一幕，有些大领导躲在旁边看着他们自相残杀。也不出声组织反而十分鼓励样子，那时候夏华明白要想在这里混下去，你必须要比他们更无情更残忍。
小凌看到前方有个湖泊，哪管三七二十一跳进去。后面虫子穷追不舍，发现她进入水中。就围着湖泊转悠，打算跟她耗上。雪凌见它们不走，眼里透露杀机：“天堂有路你不走，地狱无门自来头。在水里还有谁比我跟有优势，杀·龙吞冰柱。”
哗哗升起几大冰龙张开大嘴吞吐样子，虫子就在闭合刹那，被冻结那里面。一切看起来是那么祥和自然，似乎根本察觉到。剩下虫子看到自己伙伴下场，哪敢还逗留纷纷撤离。雪凌怎能如它所愿：“杀·灵爆。”
用尽身体蕴含的源灵，化为气体释放出来。湖面水柱冲天而起，将上方一切都淹没。这次哗哗落下，冰柱破碎和虫子一起坠落。有些已经神识迷糊仿佛是个死物，有些清醒在水面不断挣扎似乎想挣脱出去。
雪凌气喘吁吁，虽然消耗巨大，但是还有余力足以对付他们。起初看他们像蜻蜓就觉得他们应该不会游泳，自己也知道是猜测可自己赌赢了。
不急不忙游出水面，站在上面谁冒头一脚把它踢回去。犹如真人版的打地鼠，最后一只在挣扎而又悲愤中沉下去。
雪凌也不急的回去，休息片刻恢复一些气力。向着原路返回，却看到一滩血迹什么都没有。眯起小眼，若有所思：“看来有人乘着我对付虫子，出现将东西和那群人都带走了。”
她不不知道，那群人已经不在，早已化为血水。
