第二百二十章：迷糊
毕竟，只剩下一颗头颅，很多招式无法使用出来，而且达到自己这样地步想要恢复不知道要猴年马月，没有大量的吸食绝对不可能，在没有以前实力，必须低调否是将死无葬身之地，所以一直小心计划着，在这危机四伏的地方，谁都不能相信，曾经的自己就是过分相信他们结果害了自己，被其联合斩杀。
要不是自己留有后手诈死得以逃脱，加上自己这几年隐蔽行事，无法查到自己蛛丝马迹否则绝对不会活到现在。
对于幻天流露复杂之色，本以为他是自己最好的载体可以很好使用，缩短自己恢复的时间，现在看来一切都将错误，他身上有一些自己都看不透的谜团笼罩着，这让自己不得不凝重起来，突如其来的变数，对自己可谓前所未有的冲击，精心策划的一切可能付出东流，这是自己绝对不能允许的。
控制这只吸血鬼，打算用出大招：“邪·雾幕逐食。”
身体化为蓝色的雾气，与之前的亚丹尔·乔夫使用的邪·血渡，极为相似，从外能看到无数的深蓝目光在注视，显得是那么诡异，幻天轻而易举就被包裹，幻天眼神无法看清前方，无数的虚影徘徊视线内。
身体上的的白色固体，既然开始有裂纹，有几块产生脱落，接着蔓延全身每一处，一层透明发膜保护着幻天，不让它们侵蚀自己。
不得已，只能抽离幻天，从新凝为人形，面容消瘦，眼鼻嘴耳流出红色血液，站在那边一动不动，似乎已经失去生机。
头颅在凝聚瞬间飞出，落在另一人身上，不由的对前方那人说道：“废物，既然只激活到三成，连四成都不到。”
他真的没有想到，现在都衰竭到这种地步，曾经的血统是那么的强大，如今如此弱小，都提他们感到悲哀，真是一代不如一代，其思想观念不一，导致每代人内斗，以至于落到今天这幅田地。
现在不是恋战时候必须速战速决，可看幻天的表现，想要打破它，那层防护不是易事，转眼将目标放在别的吸血鬼贵族身上，双手按在他们的头顶，身体迅速干枯，红色血团顺着手掌被抽出，将其血团触碰二合为一，而后笔画半天，红色十字架，钦点片刻飞向幻天：“邪·红血十字。”
在碰触刹那，幻天身体的防护猛然破碎，躺倒在地上，眼神始终保持那彷徨眼神久久未合，似乎失去了生机如同死人般。
头颅连检查都没检查转身就像离开，将还活着的全部吸干，对于他自己而言，幻天的死活跟自己没有半点关系，只是不想其纠缠，自己还有更重要的事情要做，不能在这里继续浪费时间。
一丝黑气从身体内冒出，幻化一道人形虚影，露出诡异的微笑，从新与幻天融合，停止的心跳莫名的跳动，身体飘起，双脚落在地面上，神情恍惚的向着前方走去。
铛铛，传来几声风铃，身体猛然一颤，幻天有些迷离的望着四周脑袋响着一个大问号：“到底又发生了什么，怎么最近老是这样摸不着头脑。”
每次一到特殊情况就断链子，还时不时记不得发生了什么，让自己十分苦恼。
周围却两旁耸立雕像，其相貌是人形有着一对翅膀，看样子和吸血鬼无二，以蹲着紧缩一团。
越是前走，总是感觉地面湿漉漉的，眼前恍惚间看到墙壁上纷纷留下血液，这就是红色的地带，下一刻却又是正常。
幻天呆呆的站着，许久才缓缓说道：“我是不是太紧张精神上出了问题。”
在自己停下的瞬间，身旁陆续有人走过，好似受到某种牵引一直向前，幻天百思不得其解：“难道刚才我也是这般。”
