第二百一十九章：控制异变
却发现一个奇异现象，视乎一切都将颠倒，这种视觉冲击让自己极为不适应，既然在不远处耸立几个棺材，幻天对里面放什么可不在乎，只想着离开这是非之地，本想绕道而过，棺材齐齐神秘的打开，都是捆绑着铁链吸血鬼，露出狰狞表情，眼射红芒。
看的幻天头皮发麻，一种莫名的解饿感涌上心头，在自己眼里他们不是是残忍凶残的吸血鬼，而是一顿美味的佳肴。
幻天深深止住自己的想法，这太反常了怎么会有这样的想法，看上左肩的头颅，虽然闭上双眼。
幻天眼底思索起来，发生过于诡异，这一切好似都是与它有所联系，不敢说十层，但是八层绝对是的。
现在困意不知不觉，这次幻天控制自己尽量不让自己睡着，现在的状态很是奇特，就连自己都不是很清楚，越抵触越想睡觉，好像是自己的周期无法抗拒。
幻天流露狠意，指尖插入双臂血肉，留下深深的血红抓痕，在这样刺激下，既然隐约间消除了困意，看向左肩上的头颅时候，只见其青筋暴起，一对幽幽眼睛注视着幻天。
“就是你在捣鬼吗？”幻天刚一说完，左手猛然动起，向着幻天脖子掐过去，幻天迅速右手抓住，与其展开激烈争斗。
幻天头冒汗珠，吃力的反驳着，那头颅突出开口：“一味反抗都将是徒劳，献上你的身体才是你最大的收益，与我一起你才能长生，这不是那么一直苦苦追求渴望的吗？”他说的振振有词，幻天听到十分逆耳：“我可不想一直受人摆布，对于那么的长生我可不敢要。”
“你自己找死，怨不得我。”说完幻天这个身子忽闪忽闪绿和红光，头颅惨叫一声，飞离幻天搭载其中一个吸血鬼肩上露出难以置信表情：“怎么回事，他体内怎么这么乱，他为啥都没有死去。”
幻天在地上打滚，忍受常人难以忍受的体内撕心裂肺的疼痛，其表情面苍白，浑身发抖，像是大病一场，白色粘稠的物种从皮肤内溢出，不知的人还以为是受了很大的创伤。
头颅看到这轻疑一声：“这是奏。”
居自己了解，奏（白色粘稠物体）是一种很是奇特的组织，使人无法察觉到，唯有特定的条件下才能知晓，是有身体毛孔排除，这种几率为百万分之一，几乎能忽略不计，他代表体内最外围的组织，是间接性与融合性的总称。
如果其被排除，基本都是身心紊乱不受控制，最后纷纷爆体而亡，看幻天痛苦表情渐渐平息，那有那狰狞面孔，爆体而亡迹象。
还有一种跟幻天现在很是相似，那就是体内的源灵开始变的稳固和牢靠，头颅眼神露出浓浓的思索，是不是自己触发引动，反而成全了他呢！
白色粘稠物体不停的往身外蔓延，隐约开始凝实成形的迹象，这种现象很反常，是自己平生所见都不知道，嘴里嘀咕：“难道是我猜错了。”
变成一个白色的人形生物，凶猛向着他们怒吼一声，就直奔他们而来，那人在头颅指引下打来锁链，正要反击结果慢一步，被其用手撕成二半，头颅旋转落在另一人肩上，目露沉吟：“这也太生猛了。”
对于他们贵族只要不是特殊武器杀死，的确还是有复生机会，被分尸还能活下的，除非能拥有自己这般能力，否则谁能剩下头颅还能复活，替他感到悲哀。
面对幻天这样强大的战斗力，自己既然动摇了，看他不断生长的白色物质，瞬间阉了，已经超时自己知识范畴，对于现在的自己稳操胜券才是上上之策。
