第二百二十九章：少女猛烈攻势
吸血鬼惊骇异常，身后传来一声动听的女声：“我的世家我做主。”
当自己转头，却根本就没有发现任何人，一双精致的小手遮挡自己双眼。
幻天这里比较奇特，地面虽然是白色可人走在上面能荡漾一层波纹，如同行走在水面般，一颗嫩芽从不远处钻出逐步长成苍天大树，一位相貌端正的青年穿着白色长袍，发丝上系着白色绸带，悠闲着在树下接住飘落的树叶，幻天走过去问道：“诶，你知道这是哪吗？”
“你知道生命是什么吗？”他突如其来的一问，直接把幻天愣住了，对于这样的一个问题自己从始到终都没有思考过，也不会去思考对于现状那个人不是能过一天是一天，谁会去考虑那种无法解答又自寻烦恼的问题。
幻天沉思片刻绝对不说点什么也不好：“恩，成长？”
这是自己能想到的极限，于是脱口而出也不管能对不对，他赞叹一笑：“成长也归属于生命。”
“朝气澎湃，生机勃勃。” 只顾自己说着，又再一次反问幻天：“你有没有给自己人生一个定义。”
幻天想了想，这个问题貌似比之前那个更加高深，愁眉苦脸想了半天依然没想出个所以然，那人笑了笑：“你该走了。”
接着自己身体开始消散，那人说出最后一句话：“生命本虚无，意念存四方。”
幻天醒来对于之前那种奇妙感觉，喃喃自语：“脑子里尽是这些稀奇古怪的东西。”
摇摇头不在去想，望去只见大家一个闭目站在哪里一动不动，接着看到有两道身影倒下，少女也清醒过来发现幻天注视倒下的人在旁解释：“他们已经沉寂在幻境内无法自拔回不来了，站的依然在坚持不过时间问题而已。”
幻天转身盯向这位神秘莫测的少女，她身上有太多自己不知道秘密，隐约透露凝重表情，少女甜美一笑：“不用紧张，很少人能从我幻境内清醒过来的人，你是其中一个，让我好奇的是什么让你如此快清醒。”
自己想要醒来，只需要信念一动随时都可以清醒，不过想亲手解决掉石像（吸血鬼）所以费了一番周折。
见幻天不说话，她再次说道：“每个人都有自己的秘密你不愿意说我也不勉强，但你必须得死。”
随着她双手转动，幻天只见空中飘满花朵，少女如果绽放的花朵，美不可方艳让人颇然心动，这一刻幻天失神了，上方掉落一颗石子正好命中幻天头部，千钧一发幻天回过神，双手握拳黑色火焰弥漫，双臂挡在身前，少女玉手成兰花弹在幻天天灵盖：“杀·震心神。”
大脑在这一刻朦胧起来，似乎有什么东西从身体内隐约抽出，跪地接着躺下。
在这交锋的瞬间幻天就败下阵来，在少女转身刹那，幻天右手莫名有知觉，接着抖动一下，硬是撑着身体站起来。
少女看向幻天目光带着奇异，幻天左手抚摸天灵盖，右手黑色球不断凝聚。
不等幻天施展出来，少女又一次掐诀嘴里不断念叨：“杀·因不轨。”
那种抽离感觉更剧烈，手内凝聚的火球陡然熄灭，整个身心开始恍惚起来，少女大步走来，正要抬手了结幻天，脚下迅速有黑圈缭绕，少女知道自己大意，身体向后疾驰，黑圈迅速分为无数点激射而出，落地瞬间自己大腿上有左腿2点细小伤口在不断的蔓延。
幻天瞳孔血丝弥漫，狰狞面孔发出声嘶力竭声音：“别瞧不起人。”
少女寒光一闪，双指在身体连点数下，顿时身体出现几个鼓包不停在四面游走，在右肩划出一道伤口，左手将其中一个鼓包移以至胸前，狠狠的将其拽出来。
