第二百四十章：雪凌禁足
万一哪天自己坚持不住就地正法，希望老妈不要莫怪，内心默念，还真不想到那种无法挽回地方，不然自己连禽兽都不如，如何面对列祖列宗。
幻天无意发现，自己右手脉搏出顺着手掌在地面上好似射出一条红线，一直紧连着地面，幻天感觉诧异：“什么情况？”
不自觉的下来细查一番，先是艰难将佳欣身体移开，在前进途中红线紧在脉搏内收缩，一直沿着到自己厨房，在哪冰箱被打开，白衣女子注视冰箱内物，还摇头晃脑的，不知道在想些什么。
她似乎发现幻天，突然就转身，幻天一惊，除了瞳孔不一（正常人眼睛）与梦中少女一模一样，她浑身发出蓝光，飘忽而来穿过幻天身体消失，幻天接着软倒在地昏迷过去。
醒来时候，已经是第二天早上，还是被老妈叫醒，手里拿着冰箱拿出牛奶，老妈直接批评幻天一顿：“你想和东西就喝点吗？还这样迷迷糊糊倒下，就连冰箱都不关，你不知道这多浪费电，万一里面东西坏了怎么办？”
说的没完没了，间接把佳欣吵醒，打着哈欠穿着那套暴露睡衣就出来埋怨：“大清早吵什么吵还让不让睡了。”
“等会过来吃饭。”老妈了当说一句，就去忙自己事情。
幻天无语了，都穿这么暴露出来，连一句体貌话都不说一声吗？这样让外人看的成何体统，佳欣困意更浓朝着幻天屋里昏昏沉沉迈进，幻天感觉很不是滋味内心暗叫：“那可是我的床啊，你不要这么随意，不是你闺房。”
幻天只有一人唉声叹息：“这什么世道，男的还没有人权那？”
越想越是凄苦，越想越是悲惨：“我看是给人欺负的命吗？好事情怎么都没有我，坏事第一个就是我，这是什么逻辑？”
其上幻天不惨，好似也有不少，不过对于那些基本都忽略了，唯有痛苦才能记忆深刻吗？
幻天无精打采来到，学校一进门，就听到尖锐使唤声：“家仆过来。”
手指幻天，带着命令，一副趾高气扬样子，加上其丰富表情，看起来很是惹人喜爱，可幻天深刻体会到这是一位十足杀星，如果被其外表所迷惑那是致命的，魔女的威名那可是踩在无数男人脚下堆起来的。
幻天勉强挤出笑容迎面而上，恭敬对雪凌说：“学姐能给我点面子嘛这么多人呢？”
雪凌立刻板着脸：“叫小姐。”
幻天脸部肌肉抽搐一下，笑盈盈道：“小姐能不能……”
“你是在质疑我吗？”双手冰刃迅速凝聚，右侧向着其颈部位置，幻天刹那间察觉，下意识开始反应，左手黑色火焰以凝聚正想进一步，被雪凌左手冰刃插入双腿间，胯下顿时凉飕飕打个寒颤，火焰瞬间熄灭，幻天淹了一震后怕急忙笑呵呵：“小姐你喜欢就好，您说什么就是什么？”
只听雪凌冷哼一声，收回冰刃，幻天拍着胸膛松口气，周围人见势纷纷躲远远的，一转眼人都跑无影无踪，幻天头大这回肯定又被传沸沸扬扬，要自己以后怎么混，好名声都没有坏名声一堆。
雪凌撇幻天一眼：“我最近有些事情，近期不会找你。”
幻天在心底呐喊：“谢天谢地，你赶快走吧，我的小祖宗。”
“我回来之后如果找不到你的话……”雪凌说话越说越阴沉，幻天一口保障：“放心我绝对让您找我的。”
“行了那我先走了。”转身潇洒离去，在转弯口不满嘀咕：“爷爷也真是的，这回死活要我去那个什么密室，那个地方有什么好玩又无聊而发闷。”
