第三百七十五章：岳凌薇VS麦豆
反观麦豆完好如初，还一副精力充沛的模样，看到让人有些发慌，幻天在心理估计：“正常人经过一番格斗，都会有一段疲惫期，他似乎气都不喘一下，怎么觉得刚才攻击对他而言不过是小热身？”
岳凌薇气息紊乱，从新保持距离调整呼吸频率静下心来，心如止水，则无旁骛，任何一切仿佛都不存在，抬起左脚落下，景色立转回，攻击已到眼前。
岳凌薇双手摩擦自带引力，另进攻产生偏移：“卫·四两拨千斤。”
任何攻击在，岳凌薇双手下被牵引打在地上，其周围自成一套防御体系，可以说已经利于不败之地。
“厉害，忘我吗？”光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着夺目神采，穿着蓝色衣服雕刻一只雕。
“蓝雕。”幻天瞳孔紧缩，最强大的几个社团之一，其成员实力不容小试。
周围的人开始议论，对于蓝雕的人表现特别的惧意，这个名词对他们而言十分忌惮，原来跆拳社是有蓝雕做靠山，怪不得如此蛮横不讲理，大家纷纷都是这么认为的。
“麦豆，你还在等什么，难道你怕输吗？拿出你真正的实力。”他有些厌烦催促。
“麦豆不会输的。”麦豆既然回复一句，这很不可思议，只知道发疯冲锋的人，会有清醒的认知？
嘶吼一声，全身肌肉进一步膨胀几分，本该未成形的线条清晰可见，身体变的格外结实，走路飘飘悠悠，特变有劲。
幻天脑海突然想到一点：“蓝雕，蓝雕，难道是他做了手脚……”
“那样子她就危险了。”幻天正打算准备动身，他们就已经再次交战，两人棋逢对手，打的难解难分。
“忘我境界需要时间，麦豆状态也需要时间，倘若一味逼迫，就可以让其提前走出那种状态。”嘴角露出微笑。
虽然目前表现不相上下，但是岳凌薇有些明显招架不住，呼吸急促，体力不支，幻天看着眼里。
“不好。”幻天不在犹豫跳出，一人挡住自己去路。
“少年，你想去哪里？”挡住幻天之人真是蓝雕男子。
“让开。”幻天表情急切。
“如果我不让呢？”男子微笑着。
“那就别怪我不客气。”幻天眼底露出阴狠之色。
“好啊。”毫不在意，敢挑战蓝雕权威的人都没有好下场。
“杀·墨诛。”双手凝聚黑剑，毫不留情出手。
他也感到一惊闪躲一旁：“黑暗系，你就是哪个程幻天。”
“是的。”
“真是踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫，叶一就是因为你而废了，今天我叶轩就好好教训你”
“叶一？你也姓叶，你们是一伙的。”
“没错。”
幻天想起是被他欺负着，关键时候雪凌出现打败的男子。
“杀·炎地蛇。”叶轩抛出火焰自行改变形态，分叉无数的小红蛇，落在地面游走，张牙舞爪扑上去，与幻天缠绕在一起。
一时间幻天无法分神去帮忙，被咬中部位会有一阵炙热，烙下两个历历可见圆形红点，手指轻轻触碰，异常的疼痛，望着清晰伤口很是熟悉。
“烫伤。”幻天眼露寒芒，阻止自己不说分明是要活活折磨死自己，看他慢条斯理的模样，故意昭彰。
