第二百零九章：血蝠
翅膀射出粘稠物体，被击中的都会拉扯过去身上的衣服既然开始腐蚀，这可是自己特制衣服，其质量保障可不一般，怎么会被轻易腐蚀了呢？
真的很难让人想象，他们从来就没有遇到过这种情况，其中一个人沉思这血水可能藏有猫腻，亚丹尔·乔夫不会给他们过多的时间去思考，既然自己目的以达成，就绝不会留他们，嘴里念叨难解听不懂符文，切断了翅膀与他们联系。
地面上的血水向着他们侵蚀，打算将其包裹在内，率先被全部包围的周身炸开，只剩下一具骨架，后面等人吓到了，如果在不想办法，也许下一个就是他那样的下场。
谁也不想变成他那样，纷纷将自己的武器抛出，武器组合一种不论不类的全新的物种，看起来是其样式奇怪的剑。
直接向他击射，一对翅膀挡在身亲，还是会受到很长的伤害，脸部有四分之一脱落可以看到其头骨。
脸部肌肉迅速长出，相应得的可以看出，翅膀减少一分，还会不定时的实收地上的血水来补充。
其招式攻守兼备，利于自己不败之地，几人越发的胆战心惊，每次都攻击都是陷入被动，他就像一只永远顽强打不死的小强，自身的武器威力大不如前。
有人打退堂鼓，与其毫无意义，拼杀不如乘早离开，要安全许多，他们在等一个带头的人，不过大家都是这样想的，没有一人站出来说离开的。
自身的武器威力都大不如前了，用中力不从心感觉，身体纷纷在向后撤离，哪怕有强攻的，在这样的局势面前也只能放弃，跟随身边伙伴撤离。
亚丹尔·乔夫抓住机会打算来一次蓄力一击，翅膀变的空前的巨大：“邪·血蝠。”
接着翅膀开始不断的分解，化为无数的小蝙蝠嗤嗤追向他们，一旦被他们追上都是一拥而上将其淹没，瞬间就变成一具骷髅。
任你在强悍，也架不过数量多，在血蝠面前只能饮恨收场，已经在末尾无力回天的人，在能做最后挣扎，其中就有阿聪，见情况不妙率先离开，可自己速度跟骑士始终慢上一拍，他们和自己不过只是合作关系，他们根本就不会在意自己的死活。
这点自己心底十分清楚，带着悔恨与不甘被吞并，过了许久蝙蝠再次飞回来，钻进亚丹尔·乔夫肉身得到了滋润，气色变好了，皮肤又细腻光泽。
倒霉的不只有他一人，还有在末尾抵抗的两位主力骑士，始终被蝙蝠紧跟缠绕，如果阻挡在跑明显速度会慢上许多，全力冲刺浑身绝对是伤上加伤，况且也没有把握跑出去。
有位魔法师见状急忙转身帮忙，也没想到自己也陷进去无法脱身，其他的只顾自己跑丝毫不关系，后面的生死。
在长久以来的熏陶教育下，让他们明白只有自己活着吗，那才是真的其他什么都不是，都是在那样的杀戮中活下来的，大部分的人都在这样的思想。
