第二百九十二章：石油洞
一瞬间又再次缩小，脑袋瓜仿佛想到什么，再次拾起一点黑色粉末加入进去，果然火焰再次变的凶猛。
这一刻幻天得出一个难以置信答案：“石油？”
“不会吧？这里都是石油，这是在玩哪一出。”幻天都不敢相信，这么多石油，一旦爆炸起来那得威力多大。
将柳眉双手搭在自己肩上，整个身边紧贴幻天后背，被一举背起在身后。
幻天打算先往后撤，等柳眉转态好在做定夺，柳眉小声呢喃道：“不要停，不要停，继续前进。”
幻天都不知道是她说的胡话，还是苦苦支撑一口气，但是还是照做前行，刚前进一里路幻天就已经受不了，翻找柳眉包裹，各类杂七杂八稀奇古怪的东西，全部一扫而过，发现两条湿巾拿出撕开包装，分别堵住自己和柳眉呼吸道，有湿巾帮助才勉强缓解现状。
不知道过了多久，前面传来争吵声，还混杂不少金属声，显然僵持不下大打出手，幻天放缓脚步，打算细听他们对话。
“你们还当我是你们大哥吗？”男子低沉质问他们。
“天哥人各所致，你不能要求你小弟做不愿意事，毕竟死了这么多兄弟我不想在跟您冒险。”另一人反唇相讥。
“我们可是拜过把子，你就这么算了吗？”天哥男子劝解道。
“醒醒天哥，说话我们当时跟他们合作能有对半分机会结果呢？兄弟死伤无数，而他们半路就将我们踢开，我们什么都没有。”有位小弟撕心裂肺叫道。
他们怕了真的怕了，一路下来见证多少兄弟牺牲多少被永远埋藏于此，牺牲不是没有见过，从开没有像今天一样如此之多，早就有人想退缩迫于天哥压力不敢吱声，现在有人带头纷纷起义反抗。
天哥无主叹口气，身边一个个弟兄从自己这边略过，自己却无法阻止，剩下都是对自己死忠，如果真的能带来安心与自由他也绝对会义不容辞支持他们，但是这两人道貌岸然家伙，谁知道他们心里到底在想些什么，说不定给他们卖了还替他们数钱呢。
天哥绝对是不会相信他们，在过关卡不知道他们是用什么方法使不少人可以安然度过，来博取对方信任，每次都是死人时候他们才出生，你说不蹊跷肯定不可能，以至于自己这边人心尽失，为之后他们发动政变机会。
“希望你们不要后悔。”天哥最后说一句，眼神死死盯着林嵩和高老师。
幻天是听出来，他们闹矛盾开始分派系，这样正合自己本意，就怕他们太过分团结，这样浑水摸鱼翻遍容易。
吱吱声，有什么东西穿过脚背，下意识看去，一只体型手掌大小老鼠往向自己，让后匆匆离开。
外貌披着黑色鬃毛，脸部没有任何一丝皮肉呈现骷髅，凸起看上去是带着一副面具，四肢有着锋利爪骨架却已这个为起点向上延伸，隐约从中透出可以看到外骨。
这么奇特老鼠幻天也是第一次见到，柳眉亲亲拍打幻天肩膀似乎在提醒着什么，幻天浑然不知，沉寂奇异的老鼠身上，谁让女生力气都普遍偏小，本以为用的很大力，但是对男生而言轻如鸿毛。
无奈柳眉张开小嘴，用力咬住幻天耳坠，只感觉一阵吃痛，幻天状态有些不悦道：“你干嘛呢？”
柳眉使了个眼神，眼珠不住往上移动，幻天举起火焰正朝上相望，两对长又大的耳朵，呈现椭圆形，如同接收器来回扭动监听个个方面的动向。
双手却是以翼膜构成，面目类似于狐狸形状，背部呈浓淡不同的棕色、紫色绒毛，绿幽幽眼瞳注视幻天等人，幻天眼珠眨巴眨巴：“蝙蝠。”
“我的妈啊。”逃跑技术幻天绝对一流，见到情况不妙撒腿就跑。
