第三百十七章：谈判
“你就只会闪躲吗？”娘炮嘴角抬高埋怨道。
并没理会他话语，而是注意周围，见没人理会自己，刚才的发言被完全无视，柳眉不以为然：“你不愿意出来那我就逼你出来，看你能藏多久。”
手镯发出耀眼光芒，四色中的黄色亮起来，躲在暗处那人叫道：“不好是墓器。”
墓器：就是唯有在墓穴中才能使用的一种器具，据说是链接墓穴的各种机关与暗门。
地面抖动，呈波浪形式翻滚，就连站立都无法站稳，有不少人惊呼出声来：“这到底是什么情况？”
之前凭借微弱声音只能知道附近有人躲藏具体躲在哪里就不清楚，又有这个娘炮缠绕根本不会给自己搜索机会。
“原来在那边。”柳眉眼睛盯一个方向。
蜡烛火光化成一条细线将周围连成一个圈，幻天看到合不拢嘴：“这也可以？”
接着又从原来蜡烛位置射出一条火光冲向中心高空位置，一团蓝色光芒闪烁。
“杀·烛星火。”那人站出来指向那火焰，柳眉这一刻也被他吸引住目光。
当她注意到时候已经为时过晚，幻天知道自己不能在等下去了：“不好，保·乌贪。”
幻天周围升起一道黑色物质连带柳眉一起包裹，轰击在上面直接被挡住。
“果然还藏一人。”那人很得意说着。
此人相貌不说有多么出众，却一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
幻天看来那笑容是这么的毛骨悚然，他可不觉得是善意微笑，心底莫名就有抵触，对他评价是虚伪。
“既然大家都已经见面了那就好好谈谈你觉得如何呢？”饶有兴趣的询问幻天。
“你想谈什么？”纳闷说一句。
“你们手上的东西拿出来，后面出现危险都有我们派人处理，所得我们一起瓜分怎么样？”循循诱惑道。
“这你跟我们之前说的不一样。”旁边有个同学要出言制止。
那人身边人齐齐看向他们，胡文阔用手捂着他的嘴不让他继续说下去，人在屋檐下哪有不低头，现在做出头鸟明显是很不明智的决定，而自己脸上早已灰暗。
“这条件很诱惑，可我凭什么相信你们呢？”幻天嘿嘿笑道。
“别不知好歹。”身边一人呵斥，被他出手遏止。
“这就是你们成心谈判吗？我看不到诚意？”幻天一改刚才脸色。
幻天在猜测他同时，他也在猜测幻天：“这小子很精明，我每说一句话都会细致观察，从中找出破绽进行相应反击。”
眼神清澈却飘忽不定扫视周围人每一个人神情，可见其心志不一般。
幻天在不知不觉养成观察习惯，可以更好对环境做出判断，这一切都亏雪凌帮助，每次她的战斗都能准确分析对自己有利的条件进行攻击，看似冒险实则粗中有细，每次结束之后幻天都感觉心惊胆战，幻天做过反思为什么她总能化险为夷？
虽然自己这方面运气还是不错，但是不能总是靠着运气，万一哪天运气背不死翘翘。
“刚才是我手下的不对，我这就真诚道歉。”他语气柔和由衷说道。
幻天根本就看不出来这是他真诚还是假意，想想于是说道：“可以是可以但是……”
“但是什么？”见幻天刻意拉扯，立刻询问道。
“但是我需要一个让那家伙过来。”幻天手指人群一人。
大家刷刷看去，这人就是胡文阔，他本人阴晴不定考虑什么。
“可以。”那人笑道。
