第三百七十六章：幻天VS叶轩
“保·乌贪。”周围升起黑色防护，打算硬冲过去。
火蛇依靠数量上的绝对优势，强行在防护上留下一个口子，随着一声脆响崩碎，第二层防护再次将自己保护在里面，叶轩岂能让他轻易破自己防线：“以为多加几层就没事吗？你想太多了，杀·炎地蟒。”
随着双手在胸前凝聚，射出一条巨大火蟒，螺旋形式，张开大口将幻天吞入腹，幻天浑身弥漫黑色火焰从中跳出。
“以火挡住火。”既然想到这种方法破解自己招式，将伤害降低最少，不得多说他的构思很巧妙，但是衣服上多处烧焦，分化黏人液体也够他喝一壶的。
“你身上应该觉得很痛吧，在不想办法，她要坚持不住。”叶轩不断刺激幻天神经，借此分散他的注意力，以至于在跟自己比斗力不从心。
攻敌先攻心，幻天深知自己中敌人圈套，但是没有任何办法，只能被其牵着走，心脏不停跳动，血液直冲大脑暗想：“这样下去不行，别说救人，自身都难保。”
火焰是原理是可以用来加速的，灵光一闪幻天顷刻有了谋略，立即表现速战速决的绝心：“猛·火焰拳……”
拳头燃烧火焰变大投射，幻天狂轰乱炸一拳接着一拳轰出，一副拼命架势，叶轩晓得自己的目的已经达到。
首要任务就是消耗他战力，最无助时候在让他瞧见岳凌薇悲惨的模样，想想都兴奋。
幻天知道一定会说这到底心理有多么扭曲，才能成就出这么变态的人。
想要避开不难，为了尽兴戏耍他，还是表现有些匆忙，让其有充分的反击机会，把握好节奏，很有规律闪避，嘴里念叨新词汇。
“卫·烈狱蛇窟。”地表裂开，无数条小火蛇从中钻出，幻天眼里无处躲藏。
“又是地形？”身处于炽热火烤，幻天透显反感，宇菲使用的也是类似这种的，她代表是影子，而叶轩代表是火蛇。
虽说都只有小面积，但是足够妨碍自己行动，比起自己只会进攻要强的很多。
“你为我创造条件，我也为你创造条件。”双手依附地面吸收其热能，一颗小小火球凝聚而出：“猛·压缩火球。”
不断被挤压与放大，火蛇再一次扑上去，阻挠幻天进一步动作，早料到不会这么容易：“杀·黑魔激流。”
脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出，隔绝火蛇前行趋势。
火球逐渐出现反弹迹象，幻天筋疲力尽说道：“我坚持不住。”
幻天不假思索，抛向位于中间位置，轰然炸裂开，火球随即放大，余波将本该形成的地形荡然无存。
幻天利用火球做掩护，选择绕道迂回，打他一个出其不意攻其不备，叶轩嘲讽：“你攻击哪里？完全没有对我造成伤害。”
沙沙~
耳边听见脚步声，幻天火球先一步来到，叶轩慌忙后跳，幻天把握时机很是巧妙，短短片刻时候既然能想这么多，让这不能在对他有小试心理：“敢偷袭我？看来之前对你太过于轻松。”
幻天一句废话也没跟他说，与其扯淡不如，想尽办法击败他或者避开他的纠缠。
幻天步步紧逼，不让他与自己保持距离，打算近身搏斗，不给其喘息机会，他想磨就陪着他磨。
