第三百九十六章：书呆子
幻天深陷其中无法自拔，瞳孔不断的播放脚步的画面，已经达到心无旁骛，似乎没有任何人能打扰到自己。
武天嘴角露出微笑，这真是自己想要的结果，无数的信息充斥自己的大脑，一时间无法短暂的吸收。
幻天大脑窒息晕倒了，眼前一片漆黑，武天赶忙上前搀扶：“悟性倒是可以。”
将幻天放到角落，小明累的腰酸背痛，一路全程都是自己背的，嘴里低估什么，表现一副幽怨表情。
“怎么很不高兴？”小明脸上的神采，被武天看着眼里。
“没有。”小明回答很干脆。
“把这本书给他。”武天从裤兜掏出一本破旧的黄色小册子，扔给小明。
“哦。”小明答应照做。
“那我们走。”叫喝小明一声，率先迈其脚步离开。
“等等我爷爷。”小明快步跟上，有些好奇的询问：“爷爷，你这样做的用意到底什么？”
“你小子什么时候学会打探我的口风。”武天大有深意的望小明一眼。
“嘿嘿，这是好奇嘛？”小明装出一副憨厚的笑容。
“也没什么只是觉得他是好苗子，不指点一下荒废怪可惜的。”武天对幻天评价很客观说道。
“那他是那方面呢？”小明停下来思考。
“师傅领进门，修行在个人，师傅领进门，修行在个人，师傅领进门，修行在个人……”武天嘴里不断的重复着。
两人这样随之走远，幻天渐渐醒来，右手摸着疼痛的大脑：“我是怎么了？”
“我记得那时候跟着老爷爷他们，人呢？”周围完全没有他们踪迹。
幻天只感觉非常可惜，自己没把握好这次机会，右手伸入自己口袋，不知道什么时候多了一本黄色的小册子。
要知道自己兜里绝对是没有这样这东西，没有这习惯会将这么破旧的小册子放进自己的裤兜。
“闪·若飘缓步。步者轻盈，转舵方向，随行移位，前挂后勾，梭于两点，……”难道是老爷爷留下的，好奇心驱使下，幻天翻开查看有些迷瞪注视。
“我靠，写这么牛逼。”幻天都有些怀疑真实性性，那有这么厉害武学。
一个没注意，撞上前面的栏杆，一条红印留在额头，幻天有些自嘲说道：“我都看这么入迷？”
在路上看书是一件不好事情，你的精力会完全被调动，无法准确判断周围可能发生的任何情况。
一出现突发状况肯定首先倒霉，自己以前也是这样的，后来改掉这个不好的习惯，也就没有在撞到什么东西。
就这样磕磕碰碰来到学校，忘乎所以投入，脚步每迈出一步，身体似乎变的轻飘，脚步有形前进一分，幻天浑然不知。
路上过往的同学，犹如过往云烟，稍纵即逝，正在踢球的几个男子，以用力踢歪，朝着幻天面前飞来，有人发现立刻高深喊道：“小心。”
从自己鼻梁处擦过，毫无察觉，只知道看着那本黄色册子，一人被惊愕道：“他家伙是不是书呆子？”
