第二百九十八章：眼露杀机
幻天对柳眉说道：“你先下来，我一个人先去看看。”
柳眉摇摇头：“不，我跟你一起去。”
“别胡闹好吗？我都不知道此去是福还是祸，我可不想害你。”幻天连忙劝解道。
“我没关系的。”柳眉补充一句。
“可我有关系。”说什么幻天也不肯带上她，柳眉灵机一动眼神扫向林嵩和高老师说道：“你觉得放任我在这里能安全吗？”
望向他们幻天深思熟虑，发现最近思考不全面，就只当心自己会遇到危险完全忽视之外危险。
“那好。”幻天只能无奈答应，柳眉似乎打胜仗一般，露出灿烂微笑。
幻天小心迈着脚步前进，一路上在想着相应对策，暂时不采用林嵩方法，比较谁知道万一发出火焰会有不好结果谁又知道呢，首当其冲肯定是自己，幻天才不敢去赌不到万不得已情况绝对不施展。
林嵩眼角眯成一条线：“既然没用我的计策，看来有别的打算，也好就让我看看你如果去破解。”
当你触碰一刻，你将无法自拔，曾经有多少人像你一样可结果呢可想而知，林嵩叹息摇头于是对着身边的高老师说道：“启动B计划。”
高老师点头应答，与骗过来剩下的兄弟商谈。
当幻天手掌不小心触碰到绸带，传来一阵酥麻酸爽感觉，瞬间生处于一种美女春宫图，无数美女翩翩起舞，穿着走漏春光，露出碧玉如粉肌肤，手指兰花状，牵引幻天前行，幻天也跟着了魔跟随她们。
柳眉见幻天异状伸手去拉扯来制止幻天举动，结果刚好不巧被幻天一把拽入怀中手掌在身体上游走摸索，柳脸颊发烫气喘喃喃道：“不可……”
柳眉本来试着挣扎被摸一会，浑身无力只能顺从，幻天整个人迷失在这种景象内，在一侧石桌上不知何时坐一人穿着白袍头系白带，端起酒杯畅饮接着拔玩酒杯：“色即是空，空即是色。欲由心生，默以致行。方知心由本起，善恶一念可叹。”
当重新放下酒杯一刻悄无声息消失好像从未出现过，一语惊醒梦中人，幻天耳边回荡之前话语，身边发生一切变的无动于衷，没有任何事物能再度影响自己。
久久呢喃，使自己已经波动心弦再次平静，环顾四周景色出现虚幻，回过神来自己既然抱着柳眉娇躯。
吓得幻天赶忙松手连连道歉：“不好意思。”
柳眉无力软倒在地上，并没有指责幻天意思，毕竟是自己要跟过来，事情发生之前就已经想到过。
林嵩一脸惊愕当场：“这不可能，这不可能。”
这是他所见从未发生事情，没有一个人是凭借自身就走出来，而今天幻天就成为这个例外。
“原来是这样。”诧异又疑惑接着迷茫，对于这整件事情，仍然没有完全消完。
用力猛然深吸一口说道：“我知道怎么过去了，不过你要抱紧我，不管遇到什么都不要松手你明白吗？”
“恩。”柳眉答应一声，紧紧抱着幻天不放，幻天闭气凝神，迈着坚韧步伐，缓缓冲条条绸带下闯过，在期间也发生意外，柳眉紧抓住的双手不知觉松开想要脱离，给她这样一闹，险些被绸带绊倒，看她如此有精神，轻轻将其放下，用手搂住她的细长小腰，打算用这种方法前进，万万没想到被其张牙舞爪手指胡乱挥舞，脸庞和颈部留下多出细小抓痕。
林嵩就这么看的幻天一步一个脚印穿过这密密麻麻的绸带群，次子不能留绝对不能留。
