第七百一十章：各方人马
这不过是晓琴下意识思考结果，还未得以实施，雷光兽突然打了鸡血，不由分说顺势弯下脑袋，叼起二人就往背上送，两人只来得及惊呼一声：“啊!”
急速冲出，立刻就将其他人甩到老后，其他人有心去追，却发现力不从心，心有余而力不足，经过一场对他们而已可以说是旷世大战，早已经筋疲力尽，哪还有多余体力。
愤愤不平过过嘴瘾：“靠，就让他们在眼皮底下跑了。”
“没事，等我们休息片刻，等会顺势追去就可以。”一人出声安慰道。
“但愿如此。”阵法男感叹，望着边缘人群横七竖八东倒西歪，结合四周伸手不见五指黑洞洞景色，不知何时这次隐约有一种莫名不安涌入心头。
他是真想去追，可是就只有自己一人，安危有着莫大危险，不敢去赌，生命是很宝贵，宁愿多等一会。
此时有十几个正在迈开步伐向着灰白破旧的阶梯行径，阶梯约么估计有几百，一眼望去望不到尽头，却异常小心翼翼，之前有人用力过猛直接蹦碎，一个踉跄险些踩空，摔回刚迈出脚步的原点。
这里搭建岩石似乎很不稳定，应该是长久没有维护，年代久远老化了，却给众人带来不小的负担。
他们所穿的衣服五花八门，没有任何的统一制服，倒是有些懒散，似乎刻意与对方保持一定距离，生怕他们靠近。
有着层次分明组织性，他们似乎各自代表另一股是势力。
“没想到我们既然会选着互帮互助，才得以到达这里。”有个身段妖娆多姿女子开口说道，话语十分沙哑，有一种不属于她这个年纪才有口吻。
如果有高年级段见过她的相貌一定会惊讶莫名，她就是自己等曾经的保健女老师，现在却跟别人混在一起。
“小蛇，我真不习惯你做女人模样，还是喜欢当男人，那样仪态万方。”穿着黄色衣服，却异常的邋遢中年汉子冷笑，带着嘲讽的语气，对他吐槽着。
“越来你喜欢那样，口味倒是挺独特，就怕你受不了。”小蛇淫邪的目光注视他，还时不时伸出舌头在唇间舔舐一番，来以显示自己的急不可耐。
见状之人，大惊失色纷纷菊花一紧，对于这个女人如果不了解还好，不会过分注意她那调戏，顶多贻笑大方，倘若了解过你会知道她的潜藏恐怖。
她的花样千奇百怪，不管是男孩是女都无法忍受住，据说曾经将人捅烂，还依然意犹未尽，不依不饶将其折磨，亢奋到底直至死亡为止，哪怕是自己这具身体坏掉，不过是索性再换一具，对她而言不过是家常便饭。
很多人对她的评价，只有变态，才能形容她的状况，说以人员是也最为差，很多人都是不愿意与其为伍，谁身边有这样一位能睡的安稳，万一半夜醒来正在被刑法怎么办，哭都来不及。
“呵呵。”黄衣服男尴尬一笑，不再去理会小蛇，不敢再多言一会。
