第一百三十三章：老董得知
睡梦里幻天浑身冒汗挣扎着，浮现一副画面。是一片战乱时代，无数人短兵相接。厮杀怒喊声，看到雪凌穿着铠甲骑得大马威风凛凛，杨格是个小卒拿着长矛，宇泰是个车夫，小琴身挂帅服指挥全局作战……一个个熟悉面孔，说明什么？狼烟滚滚，战况瞬息万变。随着人不断倒下，血腥场景倒影在瞳孔。雪凌、杨格、宇泰、小琴、冲出包围的佳欣也先后死去。
“不要不要。”幻天发出怒吼。
记忆像纸张烧掉，带入一片寂静黑暗。自己身体也被黑暗侵蚀，逐步消失。
幻天从睡梦醒来，惊恐表情久久不去：“这梦要吓人啊。”
扭头，看见旁边躺着一位绝色美女，穿着粉红睡衣，淡黄色头发。当幻天下去继续睡觉，突然起来感觉有什么不对劲指责：“你是怎么跑进我房间来的。”
佳欣懒洋洋的揉揉眼，被让吵醒：“睡觉，别说话。”
“回答我，我都把门锁了。”幻天很紧张。
“从阳台啊。”幻天恍然间茅塞顿开，自己和她阳台是相通的。她随时都能过来，真是防不胜防。
忽然佳欣扑上放倒自己，问着一阵清香，感受皮肤上接触，让幻天本能都有反应：“你干嘛。”
“别说话，睡觉。”佳欣用厌烦口语，脚打在自己身上。身体逐渐往自己这边靠，被她压着难受急了心说：这叫我怎么睡觉啊，能睡的着吗？
如果不是自己妹妹，自己早就暴露狼性，这是骨子里的克制，在漂亮依然没用，毕竟自己也算是有原则的人。
想入非非回忆最近经历一切，从北极回来自己跟雪凌之间差距越来越明显，变强渴望无时无刻促使自己，眼神渐渐迷离。
睡去，那颗种子悄无声息侵蚀自己内心世界。
办公室老董连夜批改文件，外面传来咚咚门声。这么晚谁？来找自己说道：“进。”
一眼见到汹涌澎湃大胸部，就知道是谁笑道：“这么晚不睡觉。”
“我想了很久但是我还是要把这件事情告诉你。”语气啊坚毅好像下定决心。
“娇老师请说吧。”
“幻天跟红烟学了，嗜魔体。”
“不会吧。”老董摇摇头。
“上次测验，我跟他交手感觉到的绝不会错。”
“也许，不是一件坏事。”老董淡定自若回答。
“你就真一点也不紧张在意，那是嗜魔体不是普通魔体。”对于老董毫不在意表情，表示不解那可是你重视学生。
“你没发现吗？他过的太轻松了一点压抑都没有。如何能成长，进步奔向更高层。”
“现在是和平时代，那里是那时候战乱时代。你这样让他玩火，你想让让自焚吗？”
“这点点困难都过不了，就当我看错了。”
“你无情，我不无义。我会想办法救他的，不会让他死的。”恶狠狠目光仇视，对于老董太失望了。
转身走掉，老董感叹：“人的潜能是很强大的，这也是条捷径希望你要安然度过。”
一位穿灰色道袍男子走进墓碑山，望着到处都是耸立坟墓地看样是老式的风尘仆仆。方才神秘一笑：“就是这了，现在新墓都只有骨灰盒。太不敬业了，从新回来吧地狱的生灵。”
大手按在地上，红色波纹蔓延。沉睡尸体一个个从土壤内爬出，围着那个人视乎在等他的指示。
“我们让这个社会添加点色彩，哈哈哈哈。”那人仰天长啸。
