第一百七十二章：灯笼怪
从头道尾（不是鱼尾，是兽尾）都连成一条线长着蓝色眼睛，头顶高挂灯笼，背上竖起蓝色鳍，体态保留绿色，站立方式更像是一条恐龙。
突如其来的变故，让我方失去强有力牵制鱼头作用，转为被动挨打局面，有的人不甘忍受冲杀灯笼怪，有再次晃晃悠悠失去自我，一颗火球击中掉灯，灯笼怪发出一声惨叫。
众人齐齐看向救援自己的人，却在也找不出那人，放下心神杀向灯笼怪，灯笼怪灯笼变为黑礁，气的它怒吼几声也扑上去。
幻天发现是从自己身后，却寻不到足迹可见其隐藏之深，幻天心底冷笑关键时刻不曾出手，唯有我方损失惨重很不利情况才出手援助，分明就是拿我们当开路先锋。
以逸待劳收获丰硕果实，想的真是美好，幻天心底下决心，一定要挖出这个人破坏他的一切布置。
战斗进入白热化阶段，冰层下面游走密密麻麻跟蝌蚪似的小鱼，它们津贴冰面数量越来越多，可以看到冰面的细小的裂纹，幻天暗叫不好，整个冰层破碎众人刷刷掉入水中。
荡起一阵波澜，幻天灵机一动用自身源灵轰击冰面，所造成冲击加推动力飞向前方，一人脚踏虚空，踩在幻天身上硬生生将他跌入水底。
幻天报一口粗话：“你妹的。”
被围上来的鱼群淹没，幻天都可以知道自己的下场，手掌不知道碰到什么圈环，反正也是死好奇心驱使下想抓起来，一手不行两只手，费劲吃奶力气终于拔掉。
地下传来轰声巨响，一条水柱冲天，幻天被带到高空掉落地面上，咳咳几声艰难爬起来，也有人因为刚才的那番动静得以逃脱。
手里拽一颗菱形石头，上头平面，下头螺旋状不规则，还有不少沉淀物质夹杂，这应该是一种塞子，阻挡积水流逝，望着剩余的残兵败将，眼神露出一丝栗色，比自己还早上来的绝对是有大能耐（暗藏偷袭自己的那个人），之后上来的不乏有高手内潜，幻天现在知道跟他们一起要时刻小心提防对方，一不留神死的人可能是自己。
看在无人员回到岸上有人提议：“我们去前面看看吧。”
还有人恋恋不舍回望最后一眼，毕竟有人是自己亲朋好友，前方无路坐一群人悠闲自若的人，定然是第一批进入的人。
幻天等人也淡定的坐下，静等下次变道，没人会打算回去，那又是一场战斗死伤不用说，最后自己能否是活着还不好说，不管怎么样没人会那自己性命开玩笑的。
时间一分一秒过去，终于前方石门抖动缓缓的向下沉，众人心底凝重万分未知的领域就在前方，不知道还会遇到什么，在不远处墙上多出一些腾条，越往深处走越茂密。
大家都变的小心谨慎起来，放慢自己的脚步观察四周，前面是用密密麻麻腾条交相呼应，根本就看不见里面的景色，一时间大家都停住了，生怕里面的有危险。
在这里到处都是危机重重，特别是每到一处不同地暗藏杀机。
等待许久，还是有耐不住性子大胆尝试的人，一个二个三个四个但凡是进去的无一没有再次出来。
老等下去不是个办法，最终大家一致一起进入，大家都这样想的跟着大部队安全点起码自己死亡几率较小，到头来还是自己也就认了。
虽然茂密，但是能用自己能力拨开，不少女生衣服被划破被后面的群狼看在眼里，众女有些恼怒指向看自己这边的男生：“你们男的都到前头，我们跟在后面。”
