第九十八章：风雪之都
幻天又想哭的冲动，自己来这什么都没混到。就是来打酱油了，主角光环王八之气一点都没有都是扯淡浮云。
轰隆
上面的倒塌，幻天颠簸对雪凌大骂：“叫你装，这下好了吧。”
“这不怨我。”嘟着小嘴，幻天也不知道该气还是笑两人牵着小手向大门走去。
“这是怎么回事？”邪路问道。
“他们成功了。”冰封女王小声嘟囔。
两人过来，冰封女王大叫：“快去钥匙口那插她双眼。”
插别人的双眼很不礼貌的，特别是这来两巫婆。忍着紧张心情插进似乎是按钮，按下放开醒目绿色双小眼滑出格外吓人：“妈呀，这是什么啊。”
嘴巴张开，就听见冰封女王接着说：“握住钥匙左转三圈右转三圈到一个平面用手翘起。”
两人照做，巨大女巫缓慢向外移动脚下出现两个洞口。“这叫双生道，两人同时打开同时跳下才会同时关闭。”
“想跑没门都给我留下。”用冰光线阻止，冰封女王可不是吃素的。巨人拿剑抵挡为他们争取时间，雪凌关心问：“莉姐，你跟我们一起走吧。”
“傻凌，莉姐还有为完成使命不能跟你们一起走。”跟雪凌走笑话谁去抵挡邪路，也是为了赎罪。
“莉姐我怕走后见不到你了。”雪凌感觉这次分是最后一面。
“小凌有缘就会见到，你要相信莉姐。”
“嗯”
消失在冰封女王视线，衣服遮挡左肋黑色伤口烛食心身：“抱歉小凌，这次我要食言了。”
“你就跟我一起埋葬于此吧邪路。”
“凭什么凭什么，那么多巨人如今只剩下两了。我明明胜券在握，为什么为什么。”
“多行不义必自毙。”
“不”
被深深掩埋，不会有冰城堡。
谁都没想到一个身影急忙向外逃遁：“我鼬怎么可能死在这。”
滑
两隧道口相连，幻天先出来。雪凌接着做在幻天肚子上，幻天两眼发白：“我要升天了。”
“嘿嘿，不好意思。”
心说：你有不好意思过吗？
这看起来是山洞，向前走亮光。白雪皑皑一片，一望无际。在走几步才发现原来是在山上，地下有座冰城市。雪凌恍然大悟：“风雪之都，没想到会在这里。”
“风雪之都是什么地方？”
“是这块禁区最神秘的地方，没人知道它在那。我们此行就是去风雪之都，哪里才是有我们想要得到东西。冰城堡只是顺便我没指望能找到这，真是天助我也。”
两人急忙赶往，风雪呼呼吹着。前方看不清道路走了很久幻天都有错觉：“我们是不是走错了，走了这么久也没走到。”
“不可能，就在前面。”
可不管走多久除了雪还是雪，幻天都不想走了。雪凌也急，左眼疼痛蓝光再次闪现：“一切风暴在我眼里无法遁形，显出你本来面目破。”
一座冰城市不在隐藏出现在两人面前，近在咫尺。下山一直走一小时的路程走了好几个小时还没到达。
绕过城墙走向大门，两个浑身白色蓝瞳高大威猛身披铠甲面带凶相用手里长矛指向幻天等人：“你们是什么人。”
“我们等参见精灵使者。”看到雪凌瞳孔蓝光单膝跪地。
“什么情况。”幻天一头雾水。
“起身带我去见，国王。”雪凌威严，在幻天看来视乎变一个人。
大殿荧光闪耀不知名涂了什么，上方刻大冰虎头。血色虎椅耸立在那，让人心寒畏惧。身披虎皮，头戴虎头。手拿冰杖，三颗有虎花纹宝石插在冰杖的冰球上形成十字样式。同样白色皮肤、蓝色眼眸面容憔悴，跟整天沉寂灯红酒绿生活一样。“精灵使者大驾光临不甚远迎失敬失敬。”
