第一百四十六章：游乐园
办公室里老董和老陈在讨论：“老陈飘渺一族和皆空一族都出现了，为什么没见到蓬莱一族的人。”
“蓬莱一族是他们三族最神秘的轻易不会出现的。”老陈解释道。
“可我得到的消息是蓬莱一族的人已经来了，就在我们城市里。”老董淡淡道。
“不可能吧？”嘴上是这么说心里已经认同老董的话语，老董有自己的门道得到消息而且每次得到都比自己要精确许多。
“不知道他此行目的是什么？”老董叹息道。
“应该对我们危害不大，他们心不可能安居于此。”老陈满不在乎轻声。
“话是这么说但是，他们密谋的那次不是更大危机。”老董眼眸杀机大发，老陈从未见到老董今天会有这样表现，感觉犹如别人跟他有杀父般的仇恨。
“老董你也太危言耸听了吧。”老陈有些不相信他的话语。
老董眼底浮现一层迷糊画面，蓬莱一直都神秘而又诡异的种族，没有人知道他们到底想干嘛，每次出现都会掀起一场血雨腥风，他们主题大都是很另类超脱常人范围，是别人望尘莫及的，让人觉得是完全不可能的事情，但是他们就是会去做大感不解。
老董越研究的了解他们思路，好像有一种无形的隔阂断与他们的屏障，到底什么事情要他们这样做了，一切都只是自己猜想具体结果不得而知。
“我们做好准备，迎接即将可能的变故。”老董不说危机，不想让他在跟自己争吵。
“知道了。”一副心不在焉样子。
晚上一道身影出现在最高处俯视底下光彩夺目城市夜景，是一位女子，她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑；情态柔顺宽和妩媚，用语言难以形容。幻天站在这一定能认出此人就是梦佑，嘴唇微动：“在过不久这座城市将不复存在。”
“用心去体会，这最后时光。”顿时身形隐匿无影无踪，好像从来就没有出现过。
第二天早上，幻天的门被踹开。幻天被子给佳欣撤掉，匆匆忙忙道：“快起来太阳照屁股了。”
“让我在睡一会儿。”幻天迅速将被子强回来盖上，佳欣直接弄幻天的闹钟叫醒他，快起来懒猪，快起来懒猪。幻天也想伸手去强，佳欣学聪明了躲的远远的，自己想睡觉被这闹钟吵的睡不着，只能被折磨的无助起床。心里对她们已经恨死了，平时没见到她们这么积极。
来到游乐园门口，望着众多游乐设施，幻天不仅有退缩之意。两人抓住幻天的手玩里面奔去，云霄飞车、海盗船、摩天轮、激流勇进、鬼屋等等……玩到最后幻天都想吐，这两人生龙活虎，一副永远不疲倦样子，哪怕一个累了，另一个人会继续牵着幻天的手奔走，给他们轮番轰炸幻天终于也顶不住了，在一处呕呕的吐，看的两人不好意思在拉着幻天连忙让他休息。
吐完感觉脑袋还晕乎乎的，索性找一个桌椅躺下睡去。不睡还好一睡就睡到下午被她们叫醒，天空升起夕阳，幻天知道时间已经很迟了在看看手机，5点多差不多快到他们下班时间，跟着她们离开，佳欣在路上不停的埋怨幻天，说他要是跟上就好了有好多好玩的地方你没去太可惜了，幻天听了无语了，我在去连命的没了。
佳欣看到前面有冰淇淋店跑去购买，不过有不少人在那里等候，一时半刻回不来。幻天来到梦佑身旁，她细语慢说：“记得小时候，也向今天般欢声笑语其乐融融。”
“只可惜我记不得了。”幻天惭愧道。
“有时候忘记不一定是一件坏事，反而是一种解脱。”眼神有些迷离带着一丝伤感：“有些事，我宁愿忘记也不想记得。”
“你怎么了，我感觉你今天有些伤感和惆怅？”幻天疑惑不解。
嫣然一笑：“的确太悲观了，幻天如果有一天我做一件对不起你的事情，希望你能原谅我。”
幻天有种不详预感，却说不出个所以然，心神不宁觉得这件事情可能在不久将来将会发生，虽然不记得小时候事情，但是心底对她的信任却很强烈，似乎不需要记忆他们就是朋友：“不管做的在错，你永远是我的表妹不是吗？”
幻天春光满面神清气爽，笑容是那么的灿烂，梦佑心头一震，他还是没变跟以前一样的自大和自恋，就因为这样自己才格外喜欢他。佳欣在远处招手：“我买到了。”
幻天叫喝一声：“知道了。”
幻天前脚刚走，后脚梦佑小声嘀咕：“到时候会不会不认我呢？”
幻天吃掉自己一份，一口咬在佳欣那份上就跑。自己买来还没吃几口被幻天大口吞了不少，把另一份给了梦佑就向幻天追去。佳欣呐喊：“站住。”
幻天朝着她摆弄一个鬼脸：“你抓不到我。”
冰淇淋在不断消融，佳欣气鼓鼓只能不追先吃完。幻天心里顿时好受些，一直以来都被她压着现在终于能翻盘一局。
梦佑看着两个活宝，又好气又好笑。可见他们感情之深，连自己也为之心动。
