第三百十九章：死墓
柳眉却盯着自己是手镯很是出神，根本就没听讲薛宗心到底说些什么，对于自己带这帮人有利益也有雇佣关系，虽然个别几个还是比较要好朋友，但不妨碍自己计划执行，损失几人无伤大雅。
“啊胡，胡文阔。”这些人紧张看着他，胡文阔一直都是他们的主心骨。
“放心没事的，相信我。”胡文阔只能象征安慰几句。
“剩下都是精英了，我们继续接下来话题你们觉得呢？”薛宗心很认真说道。
“还有什么说的？”幻天第一个发问。
“有比如说这把钥匙在谁手上。”薛宗心兴致勃勃说道。
幻天被他一语惊醒，难道还有人有钥匙，还藏起来？为什么？是在等待一个机会吗？
就这这时候有人匆匆跑来摔倒在薛宗心面前：“他们被一个莫名的触手带走。”
说完直接昏倒，衣服破烂有几处被刮伤的口子。
薛宗心很平静望着大家：“是不是在等这一刻？”
最终目标锁定在胡文阔身上：“这下都平等，大家都绑在一条线上。”
“我不明白你说什么？”胡文阔摇头否定。
“你可以不承认，但是随着时间越来越久，我们的处境会变的更加不利，你应该知道这是什么地方。”
胡文阔已经开始沉思，幻天暗暗咋舌：“这是威逼利诱吗？”
幻天有点猜不透他的真正意图，言语从容不迫举着自然洒脱，直觉告诉自己这家伙很危险。
胡文阔内心不断在挣扎考虑他所说真假，也许继续等下去会有时间验证，可正如他所说自己先在非常缺时间，但是自己不敢去赌赌不起。
幻天看到他神情变化与之前截然不同，说不准有什么事情要说。
“木童，将东西放上去。”肥胖男子二货不说将口袋红色圆形东西放进孔里。
薛宗心内心多少有些惊讶：“既然将东西放在哪个胖子身上，知道我会注意他们，却选一个看似最无害最容易牺牲的胖子。”
对于胡文阔有点另眼相看，并不是那么愚不可及之人。
柳眉既然没有出手阻止，任由事态发展下去，幻天很是好奇，到底是什么事情促使她这样做的，她可是墓陵守护者，这是守护者该干事情吗？
他们两也是有意无意看向柳眉动向，见她依然站立在哪里，稍微放松一下，真怕她突然的出手干预。
对于墓陵守护者，还是十分忌惮，她是对这个地方最了解，又能神不知鬼不觉开启隐秘机关，绝对会被打的措手不及，旁边青年也不能小视刚才的那层黑色防护记忆犹新，幻天不知道自己已经被他们列入黑名单。
幻天发现他们看自己眼神很奇怪，全部都是虎视眈眈，下意识后退捂住胸口，意思是我不卖身的。
以一种很鄙夷神情扭头不看他，幻天长舒一口气，柳眉留意他们时候，恰巧看到幻天表情顿时被逗乐：“你就是一个活宝。”
“我隐藏这么久还是被你发现。”幻天自说自夸道。
见过不要脸的，没见过这么不要脸的，甩头看向别处。
门被悄悄推开，里面摆放上好的器具，外形独特让人想入非非，有不少人忍不住上前抚摸，双眼散发着贪婪。
薛宗心根本没动，对于这些不屑一顾，目光直视摆放正前方的，一口金色棺材刻上闭目狮子头像。
幻天第一印象就是这些器具模样 有些凶神恶煞，表情威压而又严肃，电视上也看过几起考古队员发现墓穴事情，与这里一点都不像？这真是下葬墓穴吗？
“你们现在离开还来得及，这里是死墓。”就在这时，柳眉站出来说道 。
“你在说笑吗？死者墓穴肯定是死墓。”一人不怕死哈哈大笑。
