第五百八十八章：咖啡
“I'msorry,butIcan'tspeakEnglish.Thiswillfacilitatefurthercommunicationbetweenthetwosides.（万方抱歉，能不能不说英语，这样方便我们两边进一步沟通。）”
“可以。”女子白他一眼，英语水平明显不怎么高，说的结结巴巴，怎么会派这样人跟自己沟通太没水准。
那人擦拭一下冷汗，谁让自己有错在先不好反驳什么，来之前就清楚她英中俱全，不需要一定跟她说英语，不然自己才不来，凭借那点半吊子说英语累个半死。
“我们找一个僻静地方谈。”男子将女子引入事先准备的地方，是一处比较高档的咖啡区，布置全部都是欧式风格。
显现地道的华丽与澎湃，彰显高贵气派，却又不失一丝温馨，坐在这里很是赏心悦目，有一种说不出来的舒畅，仿佛内心在这一刻得到平静。
桌上摆放一杯咖啡，杯体是用着上好的陶瓷工艺制作，雕刻着欧式的风格花纹图案，很有文化艺术收藏价值，其中还有不少离不开中国的样式，完全就是仿照中国手工，制作出自己具有的特色作品，只要是懂行的鉴定专家都是能看出一点一二。
里面的咖啡好似起一层泡沫，最外围颜色呈现棕黑色，内部线条看上去像是黑色巧克力（咖啡豆），构成一朵盛开的花，核心白色勾勒出花冠，为其增添别有趣味色彩。
端起一杯美味的咖啡，细细品味一口，在嘴里回味无穷，让人思绪飘飘流连忘返。
沉寂在自己的世界无法自拔，在男子看来这才是真正的享受生活，外国人与中国人看待观念截然相反，中国人是拼命的活着，而外国人却是玩命寻找刺激和新鲜感，他们追求很多是值得我们去学习。
“还不错。”那女子称赞说道。
“承蒙夸奖。”男子嬉皮笑脸接口。
“我说的是这杯咖啡，仅此而已。”女子的话语，直接无情扇了一耳光，这样的服务和待遇，只是情有独钟咖啡，难道不知道这里消费有多高。
男子在内心咆哮真想将事实真相告诉她，但是转念一想，美国人好似都比较有钱，可能就不会在意这种细节，中国人是真被穷怕了，穷着越穷富着越富，有着鲜明对比和理念上的误差，自己明显属于前者。
她也是最重要的客人，不允许自己这么做，是礼节的问题，中国人是很好面子。
接着上一份糕点，是用水果做成的的小蛋糕，外表奶油是紫色，在其上摆放红龙果、樱桃、猕猴桃、饼干、巧克力等……
样子五花八门格外的好看，但是这里的糕点比咖啡还贵，男子忍着不点，在他理念里没有这么消费，太过于奢侈。
“现在我们能不能谈谈正事。”等她吃完，不管她之前怎么说，自己都得硬着头皮问道，这是上面交代自己的任务。
“我洗耳恭听。”女子抿嘴一笑。
“她看出什么？”男子眉头紧皱，怎么觉得她的笑容很有含义。
可能是自己想太多，摇摇头不将这件事情放在心上。
