第二百五十八章：斗智斗勇
蛇向自己咬来，就在自己认为绝对能避开时候意外突生，不知道被什么东西东西按在自己胸前，顺势连带身体向后敲击墙壁，卡一声响起，只感觉到自己肋骨断了几根，得手迅速逃离。
紧跟着女猫人拿金枪鱼砍来，鬼谷子急忙伸出双掌来个空手接白刃，女猫人在鱼尾处拔出鱼骨向着，鬼谷子腹部斩去，措不及防情况下被拦腰斩断，身体在空气内慢慢消失。
在另一处，鬼谷子摸胸口，心有余悸的看着他们，小老头露出灿烂的微笑：“果然不简单在必杀之局都能险中逃生，怪不得每次追杀你的人都还让你跑了。”
“我都怀疑是不是他们太无能，现在看来恰恰相反你是太出色，出色到让我生出妒忌之心。”小老头义正言辞的叙述。
“听你的话我是感到荣幸还是悲哀。”说话间眼神向着蛇和猫看去。
“你的这两生物太危险，隐藏实力不到最后一刻绝不表现，你条蛇还真是画蛇添足，在我看来未必在需要时候出招是致命的。”鬼谷子说的心惊胆跳，胸口传来阵阵疼痛。
“这只猫可以拔出鱼骨，是我万万没想到的，一连串就是你为我留的死局。”鬼谷子询问他。
“不，我只是想看看你到底还隐藏什么，我从来就没想过能这样轻易杀死你。”小老头饶有兴趣的看着鬼谷子。
“根本看不透这家伙，到底还隐藏什么我也不得而知。”鬼谷子内心暗道。
“情况对我目前很是不利，必须想办法弥补。”扫视一下四周，突然发现什么眼神向着一个方向看去，在哪里存在密密麻麻的碎玻璃：“有了。”
鬼谷子先行而动，射出一堆纸牌击打还未完全破裂的玻璃，小老头有些疑惑：“他这是在干嘛？难道想到什么破解之法。”
女猫人和蛇左右夹击他，鬼谷子身体出现叠影，从内测悄然避开，让小老头为之一振：“这已经达到人体的极限，我不知道你用什么方法做到，但是我不相信你能长时间维持。”
对于女猫人和蛇都完全不明白发生什么，为什么刚才在攻击转眼间有这样变化，但还是一如既往攻击过去，而鬼谷子多次使用身体明显有些支撑不住：“闪·魂随身动，超长时间的负荷，已经无法在承受了。”
“好在都已经布置完成了。”鬼谷子转变方式该攻击，以迅雷不及掩耳之势向蛇冲去：“都说打蛇要打三寸。”
一闪左边，将手上牌击打蛇的三寸痛的蛇嘶鸣不断，女猫人把握时机偷袭砍来，被谷子华丽转身躲过，右手成刀打其肩部打算打晕她，见她没有任何反应：“力道不够。”
脚下以不自觉迈步退后，女猫人怎么可能放过鬼谷子，紧追挥舞砍向鬼谷子，却敲好每次都与其擦肩而过，蛇从疼痛内缓过来也继续攻击，可结果与之前无异。
一次可以说正常，但连续这就反常，小老头听到地面乒乒乓乓声音，细看地面不就是玻璃，略有所思看着鬼谷子：“怪不得之前几次都没打到它们，原来是打玻璃，利用玻璃与物体接触产生摩擦声来判断，其位置和距离，以便自己更好集中精力，这种听力可不是常人能具备的，我说他为什么打玻璃。”
“这一切都说的通，但是你也太小看我了，你有张良计，我有过墙梯，看看谁厉害。”小老头眼内充满战意。
忽然上空降下大雨，抬头看去只见是一个圆球盖子装置喷撒的水，看这水量有愈演愈烈的情况。
鬼谷子眼神凝重：“人工降雨装置。”
“想靠这个来牵制我行动，也未免太小瞧我，等等……”看着女猫人和那条蛇身体上冒出蒸汽，四周景色出现模糊不清。
