第五百二十六章：堕落卡通棕熊
“你最好没有做出什么过分事情，不然我会让你后悔。”幻天反唇相讥。
“后悔？”卡通棕熊哈哈大笑，随后一本正经说道：“后悔如果能弥补愧疚，我早就后悔，可惜这是不可能的。”
幻天见他说这话时候有多少的没落，似乎内心深处藏着很强烈的情感，却一直无法得到宣泄。
“你还没到无药可救，悬崖勒马，回头是岸。”幻天觉得这是一个机会趁热打铁说道。
“一失足成千古恨，再回首已百年身。”卡通棕熊长叹一声。
“你的意思是要一错到底，一路走到黑。”幻天目光阴沉的可怕，从今往后他将会抛弃自己所有的良知与怜悯，只会沦为没有任何感情杀人的机器。
“既然我已经选择了，就没有回头路。”卡通棕熊毅然决然说道。
“跟我来。”说着卡通棕熊就在前面带头，幻天只好跟上。
这个房间很是特殊，有能运作机器，挂着各式各样人体的四肢和模糊不清的烂肉，有的连人的外貌也看不清楚只是剩下肉质，至于皮被他随手丢弃在垃圾桶中，有的较完好身体画着绿色标点与线条，似乎在计算黄金比例，看看那块肉质更加鲜美。
佳欣就静静躺在台上，他尚未对其下手，对幻天而言这只是时间问题。
虽然很想立刻冲上去救，但是经过内心挣扎强忍住下来，静观其变想看他下一步动作，到现在为止，还未搞清楚他真实的目的是什么？
“怎么不去救她？”这回倒是卡通棕熊好奇。
“你会有这么好心？”幻天不屑撇撇嘴，万一有什么机关自己还不是触大霉。
“不会有什么阴谋？”幻天眉头一皱，一副审视他人眼神。
见幻天已经猜到自己心思，也不隐藏发出邀请：“只需要付出一点点小小代价，我需要你加入我们。”
“我可不想和你同流合污。”幻天立刻拒绝说着。
“那可真遗憾，相信我你是带不走她的。”卡通熊假装无奈。
“你敢威胁我？”幻天有些恼怒，如果还是动一些手脚。
“你可以说是，也可以说不是。”卡通棕熊笑眯眯说道。
“那如何加入？”幻天故意妥协，想要看看他葫芦里到底卖着什么药。
“你只要将那一整块肉吞进去即可。”卡通棕熊指着旁边一块从人体切下来鲜红嫩肉，看上去是上好的肉质，虽说是生肉，但是一想到那是人体上，幻天就没有任何食欲，还没沦落到吞食同类地步。
那已经可以算是道德沦丧人性扭曲，沉迷于自己的世界里，享受那几乎变态精神刺激，所带来无与伦比的快感，可以说是为达到目的不择手段。
“味道很不错的哦，嘿嘿。”卡通棕熊说完舌头不由生出来舔一口，表情似乎是很沉醉其中无法自拔。
“你想让我，沦为没有人性的生物？”幻天假惺惺深沉说道。
“人性不过只是你强加给自己底线，想要冲破它随时不都可以吗？”卡通棕熊饶有兴趣反问。
