第二百一十二章：气血口诀
对自己的盲目的自信而乐观，应为都是自己的子嗣在强能强出哪里去，绝对还在自己的掌控范围之内，而且几次猜想完全符合自己的逻辑。
只是没想到她会如此了当干脆的一击，对自己造成的伤害几乎微不可查可忽略掉，心底对她的评价瞬间滑落，一副高估她的样子。
刚激发的乐趣，马上土崩瓦解，饶有趣额为打量的罗宾：“你不会就只有这点本事，拿出你隐藏的底牌让我瞧瞧。”
罗宾露出沉思久久才开口：“我能问你个问题吗？”
“你说”亚丹尔·乔夫不急也想看看她到底还能玩出什么花样，罗宾开门见山问道：“我们在你眼中算什么？”
“方面有很多，你想听那个。”亚丹尔·乔夫脸带笑意反问。
“我想我已经知道答案。”罗宾目光直视，双手放在身后在准备什么，亚丹尔·乔夫看在眼里皮笑肉不笑：“既然你一切都清楚，不选择逃跑反而面对我，看你的样子似乎很有把握。”
“如果逃避我也胜算吗？”罗宾冷言冷语嘲讽：“你会给我这个机会吗？父亲回答我。”
“有的时候太聪明不是一件好事，笨一点或许能活长一些。”亚丹尔·乔夫感叹。
“被你玩于股掌之间，想要谁死谁就能死去，你觉得这样真的有意思吗？”罗宾不屑说着。
“生死无法自己掌控，被亲人背叛残杀，有可能到死都不知道为什么，我宁愿做个明白的人，不愿意一辈子的糊涂下去。”罗宾挑明自己的立场。
“既然如此那你动手吧。”亚丹尔·乔夫不在客气，罗宾不吱声，始终与其保持距离，见她没有丝毫进攻意识：“那好，我先来吧。”
“邪·血渡。”身边被一层血雾包裹，看不见里面到底发生了什么。
将其遮盖，让罗宾大邹眉头，这样无法准确得知他下一步的动作，反而陷入被动，没有主动权，就失引导作用。
自身就殃殃可危，既然血雾阻挡视线，那就将其破坏掉，双手不断凝聚两把螺旋飞镖抛向血雾内不见其出，就像石沉大海有去无回，罗宾毫不气馁双手压在右腹一颗旋转的种子迅速扩大，变成一枚巨大飞镖全力甩出去，在接触一瞬间可以短暂看到一条切开的缝隙，一只枯瘦的手掌紧紧抓在飞镖上，硬生生在高速旋转下迫使它停住。
没有在手上留下想象的血痕和伤口，血雾合拢传来一声赞叹：“你既然学了气血口诀，让我颇为意外。”
其他什么招数，如果罗宾能使出来也在自己的意料之内，唯有气血口诀最难修炼，需要庞大的气血做铺垫，用气血凝聚武器攻击，很少有人会去学这门，每时每刻都需要消耗自身气血，稍有不慎就会气绝身亡。
就连自己也不敢涉足，没想到她如此大胆，罗宾眼冒寒芒：“不是什么时候都能挑选，有时候而需要是被迫选择。”
