第一百一十五章：不同房间
领会幻天意思，冰剑插入。换来一声怒吼，幻天觉察嘴里有一道光源。瞬间想到捂住肚脐就是为了不让人攻击那，看见嘴里光源。怪不得一次吼声头翘的那么高，怕被人看见。就听幻天呼叫：“在它嘴里。”
双手按在冰剑上空翻，右脚冰霜凝固成冰刺，扎穿头颅。安详倒地，在也没有起来幻天雪凌松口气。
轰
前面墙壁往上升，一道楼梯尽收眼帘。刚才还空空如也，转眼道路都有。幻天苦笑：“这是让我们上去。”
后退不可能，别说白毛巨兽就刚才小怪。自己打不过雪凌为此还受伤，除了上去自己还选择吗？
都不急的走，先回复体力谁知道接下来会遇到什么。雪凌冷不丁冒出一句：“幻天。”
“恩。”
“你后悔吗？”雪凌这话让幻天感觉很诧异：“怎么？你干嘛这么问？”
“就是想听听你的想法。”
幻天笑道：“后悔，我不会后悔。这是我自己选的路，也是因为遇见你，才我认识到这世界很奇妙。”
“早晚你会为你这自信付出代价的。”雪凌语重心长，眼神黯淡。
幻天觉得今天雪凌很不一样，哪里不一样却说不出所以然：“？？？”
尽管楼梯很长，行走如散步。雪凌仍旧觉得有异样：“有没有感觉什么不同。”
幻天东瞅西望：“没有啊。”
“特别是脚下。”幻天狠狠跺脚，信誓旦旦回答：“你看，是你想太多了。”
片刻信心满满状态化为乌有，取而代之惊恐表情。自己所在台阶晃动，背靠推几步。台阶是那物体一部分，它有个长长嘴巴，牙齿非常锋利，眼睛鼓鼓的，长在头两侧。白色鳞甲，尾巴又粗又长。
它起身可以看到两侧睡眠的生物，雪凌叫出声：“这是梯鳄。”
难以想象自己在鳄鱼群里行走，有种羊入虎口感觉。
呼噜呼噜
边缘熟睡梯鳄惊醒怒吼，发泄自己不满。第一只醒来回应一声，似乎在说明什么，纷纷注视前方。
雪凌拉着幻天衣角拖跑，幻天不忍屁股疼痛反身自己跑。
轰
浩浩荡荡奔来，接着一只只被唤醒加入追逐队伍。
有扇大门屹立在高台，幻天和雪凌想能不能跑出鳄鱼群。顿时眼里充满希望，加快步伐。
雪凌先进，幻天紧跟其后。雪凌疑惑幻天没跟来，他不是一直在自己身后吗？推门发觉已经被反锁推不动。看望通往未知道路走廊，毅然决然迈进。
幻天猜测：“她不是在我前面，人呢？”
推门也推不动，立即不爽：“又是我一个人？”
门后不是自己范围之内，梯鳄瞄一眼向自己原来位子爬去。
亮光，是出口吗？照应脸庞是一个个标本图像，有各式各样的像狮子、老虎、鱼、鸟等各类妖兽很完整。最引雪凌注意的是一个人是雕像，虽然跟现在的人很有差别。但是觉不会错的是军服，应该是很遥远的很接近现代，手臂卍符号，胸前的左胸十字架（纳粹）。旁边还有个野人，雪凌思考这么多标本到底想干什么，望着下站出口心里充满好奇。
对幻天而言没有比一个人跟孤独，还要独自承受风险。能两人还能互相照应，平分危险一举两得。娇老师在非打得他找不到北，太怕死了。经过她的训练还这么怕死，没办法这几天把幻天胆吓都没了。你说他们不怕死谁敢来禁区啊，绝对没人都会说我不怕死但我不找死。幻天就说找死那种想回去可能吗？只能把泪水往肚子里咽。
