第一百三十四章：火神
幻天早早的来到学校，听到他们叽叽喳喳说个不停。谈论什么大事情，杨格拍了幻天肩膀问候：“幻天。”
“是你啊，他们在说什么？”幻天转身问道。
“昨天发生一件大事情，屹立我们这的虎岳山墓地尸体都不见了。好像一夜之间把真个山头都挖了个边，这么大的工程警方已经进入调查。初步怀疑是走私，对于想打这边主意的各个项目首先进行排查。我所知道情况，就是这样的。”
“不是吧，还走私？那山墓已经年代久远了吧。说着要改为公墓，被当地的人阻止说什么不能动。现在突然被盗，要走私找走了吧。”
“谁说不是，新闻是这样报的。我们能怎么样，老老实实听着就可以了等待他们进一步消息吧。”
办公室老陈问老董：“我感觉这山墓有蹊跷。”
“我跟你想法一样，我都甚至派人去勘察了。”
“什么结果？”
“他跟我说，想是从土里爬出来的。”
“什么？这不可能？”
“我和你的反应一样，但随后我却想到它，方能解释原因。”
“不会吧，他们又出现了？”
“除了六门的人，谁还有这本事。”
“死门，操控尸体为自己所用。号称无敌军团，只要给他尸体永无止境军队。真的是他们我们就麻烦了。”
“这不是最主要的，据说尸体向着中间走去。施法人应该是几人，配合十分默契。”
“我们找到他们实行各个击破。”
“能这样做最好。”老董心里有个想法一直没说：怕在施法人只有一人，这是最可怕的，是自己最不想面对的。
天色渐渐暗了下来，废弃工厂一人对着众人说道：“是时候了，为了胜利出发。”
浩浩荡荡大军，行走与道路上。在穿过红路灯时分开在前头的车主经济刹车探头出来大骂：“搞什么，不知道我们在开车。”
滴滴叭叭的车声提醒他们，速度快点。转身看向他们，司机都傻了。这不是电视放的丧尸吗？尸群中央对他们下达指示：“上。”
如潮水扑上，所到之处血流不止。警方很快得到消息出动，最快速度赶到。先鸣枪在射击发现不管怎么打都无法对他们照成伤害。快速冲前将一杆警察分尸。
老董的眼线来报，得知他们的路线派出人手。一位其貌不扬穿着白衣男子五指高举：“卫•迷雾缭绕。”
白色浓雾凭空出现，周围视线变的虚幻。看不见别的东西，那人讥笑：“有意思。”
远处传来一声高喝：“卫•引人入梦。”
旁边磕磕碰碰晕倒声，就连自己显现中招。右手一把匕首插进左臂，刺痛让脑子变得清醒。感觉自己控制尸体在不断减少，仿佛想将就包围：“哈哈，哈哈。造梦一族和形雾一族的人，什么时候都成了别人走狗了。”
“住口，你没有胜算投降吧。”白衣男说道。
“就凭你们也想杀我做梦。”身体急剧发生变化，头发和指甲快速生长。面容变得老去，看似骨瘦如柴爆发前所未有战斗力，发丝迅速捆绑勒紧他们脖子。指甲快速扎进那些没有束缚的人，其胸口被穿过拔出，滚烫的心脏在手里。往自己嘴里吞去，如此快的大反差，一时间让众人不知所措。
“你们让开我来。”熊熊火焰在身上燃烧，雾气仿佛无法阻挡他的身影，看的他的气势那人不自觉后退。
“是火神，我们有救了。”一人下意识说出来。
火神加快脚步冲去，那人也知道自己没有退路。一往直前打算跟他拼了，抖手就是一掌：“杀•火神掌。”
火焰化成巨大手掌，打在身上急速高温在空气里燃烧。那人瞬间变为焦炭，剩下的人连接头发纷纷掉落。可见其力度掌控多么精准，否则连同他们一起被烧焦。
