第二百三十三章：爬虫和毛毛虫
让幻天下意识想到，就是那个被自己戳瞎的双眼的少女，本能的反应将其拽下抛到一边，婴儿被摔在地上，并没想象的鲜血四溅，连最起码伤势都没有，滚动几下从新站起，咯吱咯吱笑着：“你中了我粉毒，你活不了多久了。”
幻天猛然向自己伤口看去，左肩被咬部分开始腐烂了，在加速蔓延着，在光亮最亮的时候消失在光芒中。
眼前一花，当自己从新看清周围时候，是一个类似洞穴的，地面布满如同金色颗粒，幻天蹲下身子查看，左肩的疼痛让自己止不住发出一声冷哼，溅起一震尘埃，眼睛就开始不自觉的流下泪水，好像有什么东西进入时候，使劲擦拭眼睛，反而最后不管怎么就是睁不开眼睛，眼泪还是哗哗流下。
幻天脑海飞快转动突然想到什么：“粉末，这里的粉末很是诡异。”
耳边传来一群窸窸窣窣声音，是有什么东西接近自己，不过现在看不见，无法准确判断其正确的方位，这对自己很是不利，在这个陌生的环境失去双眼就等于走向死亡，自己拿什么去挣扎和拼搏。
手掌无意触碰么地面粉末内好似摸到什么，有的长方形硬物无法移开，内心猜测：“这是什么？是机关吗？”
下意识转动一下，顿时感觉身后有什么东西拉扯自己，不由自主的飞快后退，幻天只发出一声惨叫：“我擦。”
接着身体被紧贴在墙壁，不管自己如何努力始终无法移动半点，附近传来斯斯吵杂声，似乎在争吵着什么。
幻天现在的处境十分被动，完全不知道到底发生什么，两对触须不知什么时候在自己鼻尖游走，惹得幻天只想打喷嚏可有打不出来非常难受。
然后有液体从上空流下，滴在幻天额头顺势而走，有不少进入紧闭双眼，一阵吃痛，有什么东西在瞳孔内燃烧，两行晶莹剔透血泪溢出，带着血丝的双眼渐渐睁开，还不是很清晰能看出，景物在不断交错重叠，最终定格在一起。
幻天在看清一刻，马上脸色大变，只见那是一只褐色直立身子头顶大角，双眼白芒盯着自己，下颚咀嚼有液体有顺着其内留下，刚才的液体溘然是他的口水，那双须是它的前肢，体型构造与毛毛虫类似，周身布满一节节硬壳连成片，宛若铠甲一般保护自己。
其余几足全都是尖锐如钩子，将自己牢牢顶固在墙壁上，看其样子是很想将自己吞噬，但始终微动，幻天淹了一口唾沫：“我嘞个去，不用这样对我吧。”
发现周围都是被粘稠黄色物体包裹的骷髅，内心一颤有了决断，暗自运用体内源灵，打算将其烧开，可不想在这里等死，不管他们到底有什么目的，想要做什么，一定要想尽一切方法逃离，强行让自己平静下来，观察四周寻觅最佳逃跑路线。
就在此时，与上方一模一样十几头的毛毛虫走来，在领头浑身略微灰色，背上趴伏几头略小的，幻天知道绝对是它的子嗣，本以为要跟其大干一场让自己没想到一幕出现，随着领头一声嘶鸣，在幻天头顶下来，全部匍匐在地低下头，幻天当即楞在哪里，不知道发生什么情况。
耳边再次传来一群窸窸窣窣声音，那些匍匐在地毛毛虫立刻就起身凝重注视身后，那是一群四肢细小，动作迅速有着棕甲的生物，在其还夹渣不少背上有棕色坑洼状蘑菇的东西，凹点上是青色半圆。
期初幻天还不确定那是什么，但看到有的破裂，有什么密密麻麻东西爬出，很小细微不注意看根本就看不出来，眉头一皱脑间立刻有了答案：“卵？”
