第三百八十章：绍元
一直以来自己密切关注他的行动，这种毫无征兆袭击防不胜防。
幻天只是将精力全部放置于闪躲，对于他脸色变化根本就没察觉到，岳凌薇发现立即告知，那知幻天不以为意，以至于吃一个大亏，悔不当初。
“这不能怪我，是他自己不相信我。”岳凌薇自言自语安慰。
转身看见一旁幻天，正吐着鲜血，双手朝着他按下。
“我嚓。”这是要阴沟里帆船，太得意时候果然就会倒霉，叶轩是这样，现在轮到自己品尝。
显然逃跑已经来不及，唯有硬抗他一击，才有机会挣脱，这想法幻天只敢想一想，如果真的去做，怕被捏成肉泥，他的力量与破坏幻天亲身感受过。
其实幻天也考虑过用黑剑，但是如果没控制好力度对他造成永久伤害，自己是不是得要全责呢？幻天还是不敢去赌，毕竟麦豆也没使用武器。
用火焰需要时间，否则无法达到烧伤的地步，普通火焰对他根本就是火苗，他皮糙肉厚无伤大雅。
综合以上决定，幻天挑选最合算恰当方式，就是因为这样定夺，造成自己现在局面，不知道说是好还是坏。
“保·乌贪。”幻天身边升起黑色防护，在他强有力的大手下，按直接变形崩碎，幻天滚动右侧赶忙站起来。
在力抗同时，摆脱其束缚，避开其锁定，麦豆岂能轻易放过幻天，上演一场追逐赛，之前的叶轩消耗幻天不少体力，现在与麦豆比拼有透支现象，自己耐力也要见底，身体处于超负荷状态，大脑剧烈跳动，呼吸急促。
“不行，在这样下去，我先趴下。”就连跑步自己都比不过人家，靠着取巧迂回政策，才每次躲过追捕。
就连构思机会，都不给自己，幻天整个玩命奔跑，岳凌薇看的心理干着急，却没任何办法去帮助幻天。
跑着跑着麦豆速度减慢，停在那里，肌肉散发一种气体，萎缩变回原样，整个人倒地不起。
幻天都觉得莫名其妙的，根本不知道发生什么：“倒地什么情况？”
幻天做倒在地，气喘吁吁，呼着粗气，岳凌薇快步走来：“你没事把？”
“我还很好。”幻天随意回答。
“他应该使用邪技，现在应该反噬了。”岳凌薇分析道。
“那还真算我走运。”说完头脑一轻，直接昏倒。
“幻天幻天。”所谓关心这乱，现在岳凌薇不知所措。
走出一人，乌黑的长发一泻而下，很奇怪的，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子合该都似他这般披散头发，才称得上是美男子，所有焦点都集中在他的身上。
“绍元。”岳凌薇看到来人，目光却很平静出声说道。
“岳凌薇许久不见。”绍元微笑着。
“你来正好帮我看看他。”岳凌薇直接对他要求。
“一见面，你就让我做劳力。”绍元表情不满，但是依然向前查看。
“他只是昏倒，你无需担心，尽快将他扶到医护室休息。”绍元用手放在人中穴查看其鼻梁下呼吸是否正常，有少量气体呼出。
“好的好的，你们快将他送进医护室。”岳凌薇指挥自己这一帮社团的人，一位稍微壮硕青年，独自背起幻天就往医护室跑，身边跟着的人帮忙搀扶，防止其掉落。
“程幻天，好一个程幻天，学校既然出这一号人物。”绍元独自离开。
