第五百七十五章：被盯上
真不知道他是傻，还是蠢蛋，这时候应该选择收敛，要知道逼急了，对双方都是没有任何好处。
对于幻天而言，什么适可而止，完全不知道，似乎除了享受其他都不感冒。
下课时候，林雨婷走过来：“幻天我劝你跟老师好好说一说。”
“谢谢，不过我并不在意他的话。”幻天脑海，压根就没将这件事情放在心上。
也许会成为之后的导、火索，不少人都提醒过自己，既然已经发生就让他过去，人不能老是惦记这事情，必须向前看。
见幻天无动于衷，也就不在多说，不过不知不觉，幻天对自己态度多少有些改善不在像以前那么冷漠，应该是那次自己吐露心声的哭泣换的他原谅。
下课铃声响起，大家背起书包急匆匆冲出教室，又到了放学时候，能不积极吗？
男生一想到在家游戏等着自己就兴奋，女生不徐不疾整理还有不少似乎想要自己加课，在温习一遍再走，不清楚是不太懂，还是想要更加了解去琢磨，反正大多数留下的一群好学生。
幻天可能不在其内，杨格在门口叫喊：“幻天速度，速度，在慢点不等你。”
“来了来了。”被幻天放在书包里的太坠，在拿起瞬间滑落掉进抽屉里。
只见其不断闪烁，幻天短暂陷入沉思当中，将军墓和飞机场就有这样感应。
“难道，自己被盯上。”直觉告诉自己这绝对是事实，之前猜测完全没任何规律不过只是假象，但是这次不一样，有过二次经验，可以明确告诉自己，在梧桐树的那个人，肯定是与太坠有关。
是福不是祸，是祸躲不过，既然如此顺其自然，顿时心底也想开了，与其在纠结，不如潇洒走一回。
在愣神的功夫，杨格跑没影，这家伙最近神神秘秘，有点疑神疑鬼，很多时候发呆完全就听不见别人话语，像是古代冥想那种忘我的境界，不过对于幻天杨格是这样评价，分明就是变更加傻。
懒得跟这家伙继续墨迹先走一步，杨格离去，幻天不以为意，等自己少之又少，做事情现在比自己都要急躁，似乎有什么东西必须自己一定去做。
抖一下背在肩上的书包，肩带被自己勒紧，防止其轻易被滑落，还真是有一段时间没背书包回家，记得那时候给老妈骂死，说自己天天不写作业，懒惰书包都不背。
写作业还不简单，每天早上过来抄就好了，自己都是有经验，想那么复杂的题目，还不如花点时间在游戏上（学渣理论）。
幻天兴高采烈行走，身后一道身影，随着幻天转头，那人不见踪迹，似乎是凭空消失一般，但直觉告诉自己，肯定有人跟在后面，只是隐藏太好。
在一个空旷建筑工程，这么全部摆放各种水泥建筑，类型有圆筒和板块，寄放于此就等待搬运。
幻天就站在这里，静静的等候，不怕他不现身，见他久久不动，那隐藏的人坐不住，不管是被发现还是无心之举，缓缓迈着脚步朝着这个行进。
