第一百四十七章：淋雨少女
另一天开始幻天不得不去学校，生活还是老样子没什么改变。浑浑噩噩盼着回家的钟声，好不容易可以回家，却想偶尔绕一处远路。在那条道路上有河流，在其周围有位少女引幻天注意。身穿蓝色连衣裙撑着一把黄色雨伞，遥望前方。
幻天觉得她很奇特，现在天空只剩下余晖。你要说热打雨伞我信了，可问题是既没有炎热太阳也没有下雨，幻天摸不着头脑向她走去。听到她嘴里说着：“要下雨了。”
乌云迅速聚集，轰隆雷鸣响起。接着瓢泼大雨落下，幻天一脸骇然什么情况。瞬间自己就被淋成落汤鸡，记得昨晚看了天气预报说今天会有大雨，在学校等了许久也不见落下，就这么一会就下来了，太奇特了一点准备都没有。
雨停了她望一眼旁边的幻天，神情淡漠，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。弦月眉修饰在白洁脸蛋，皮肤包含充足水分使其晶莹剔透。这难道就是传说中的冰山美人吗？自己在胡思乱想途中，就听到一声熟悉的女声：“水诺蓝，你既然在这里。”
幻天转身看去，原来是雷晓琴。她也发现自己问道：“幻天你怎么在这？”
“我随便逛逛。”说完，就看见就她身后跟着不少人。
“那里都少不了你，你快过来等活别殃及到你。”对幻天招手示意他，幻天也不是傻子顿时明白闪到她身旁。
“水诺蓝，你号称初水一族年轻一辈的天才，我今天想好好领教领教。”他绝美的面容，浅蓝细格的衬衣，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感，就像参加完豪华夜宴后刚刚将晚礼服随手扔掉的王子。
“你还不识趣，上次被我打的还不够吗？”说话神情没有任何变化，好像一切都跟自己没有关系。
“上次只是一场意外，你以为你今天还有这么好运吗？”底气十足似乎那次只是微不足道一次失误。
“输了就是输了，还找冠冕堂皇的借口。”声音不大听的人，心里很不是滋味。那人感觉自己无形被别人贬低一份，岂能忍下这口气。
幻天悄悄在小琴耳边问道：“那个男的是谁啊？还有那女的又是谁？”
小琴解释：“他是我表哥雷陨落，我们闪雷一族天才。她是水诺蓝，初水一族的人实力之强不能用言语形容。我表哥就是败在她手上，现在实力有所提高想找回场子。”
幻天一听心惊胆跳，这是两个种族的比拼。是天才中的较量，跟自己这只有稀有血统的人不就一个档次，谁叫人家是平民好好努力吧。
自己早已经不在刚进来的无知少年（虽然目前还是挺无知）但是起码知道校园内分布各种实力，最为突出的就是那些什么种族，某什么领域的霸主很牛逼，他们体内血脉的人个个都比别人强大。幻天见识一二，其中幻天最怕的莫过于冰雪凌让幻天胆寒存在。自从北极回来后强的离谱，打同年纪无敌手。
唯有那个排名第一的出手，才将雪凌击败。但是伤势也不轻，那场战斗惊天动地，围观的还有三年级的人。
可惜那场战斗自己没看到到，听说是在一片比较神秘的地方战斗。
雷陨落大嘴射出八道闪电：“杀•八雷轰击。”
其声势浩大往八个方向前行，又拐弯形成一个弧度纷纷往水诺蓝身体落去。只见她抬起右脚点一下地面身后河流卷起一道水柱落在自己周围化为瀑布轻而易举的抵挡住他的进攻。
