第三百九十五章：幻天求艺
“还勉强？都在我这学三四成。”武天心底冷笑。
傻妞和田鸡，是在村子里长大，那时候他们一直被别人欺负，武天看他们可怜就好心收留，传授他们武艺，学业有成就独自闯荡，也就有今天这个便利店。
他们两配合默契十足，每当自己拿出七分力才足以战平，可见其天赋不低，至今未将自己所学拉下听欣慰的。
可不是最近听说自己，搬到他们这边，隔三差五想讨教几招。
对于他们夫妻的事情，武天没打算掺和，隔三差五打架都正常，只要不打死就行（心底压根就知道他们不会下重手）。
小明在一旁默不作声，显然很怕这个傻妞，武天很不悦说道：“教就算了，改天我登门看看。”
傻妞见没辙只能答应一声撒手，幻天尾随他们一起离开，幻天心痒难耐，很想有一位名师指定一下自身的不足。
本来就没学多少东西，现在又将自己的缺点无限放大，迫切想要成长。
武天眼色撇身后一眼，明显发现幻天就是没说，随着时间推移，小明也发现幻天：“爷爷有人跟在我们后面。”
“他想跟着就让他跟着。”武天微微一笑，丝毫不介意的样子。
小明不知道，爷爷打什么鬼主意，他既然有自己的安排那就不需要自己多嘴。
在一处人烟稀少的地方，武天停止脚步，并没有转身缓缓的对身后说道：“都跟到这里，你不觉得该现身吗？”
“果然是高手，看来一路早就被发现。”幻天心里暗想，被识破幻天不在隐藏。
“老爷爷，我想向你学习一二。”幻天恭敬说道。
“可以，只要你能碰到我。”武天面朝幻天负手而立，气势磅礴，无风自动，莫需有的压力冲上心头。
“好。”随着一声大喝，幻天用尽全力狂奔，试图触屏其衣角，奇迹般插件而过，纹丝不动出现在另一处。
眨巴眨巴眼睛，来不及多想继续扑上去，每次明明已经近在咫尺，总是慢上半拍，视觉上的冲击一时间难以接受。
这一点与之前的花璐瑶和花璐傲极为相似，但是她们无法做到，老者这样行云流水，一气呵成，他的步伐充满各种玄妙。
在幻天眼里，一步之间可以同时迈出两步，足以见得其脚力之快，如同幽灵般徘徊于幻天身边。
“少年如果你就这点本事这辈子也别想碰到我。”武天对幻天颇为可惜。
“没到最后，还不一定。”幻天坚定的说道。
“勇气可嘉，可是也得量力而行，大丈夫有所为有所不为。”依靠蛮力和毅力是可以提高，但是不是长久，一切都源于自身。
“我只知道逆流而上。”幻天依然不放弃自己的信念。
“爷爷在搞什么，为什么故意将步伐调慢。”以自己对武天的了解如果真的想拒绝别人绝对会一口回绝，哪还会有这么多的尝试的机会，别人想都别想。
爷爷的心思自己一直都猜不透，总是披着一层神秘的面纱，也许是经验与年龄的关系，每次都是这样安慰自己。
