第一百一十七章：危机来临
幻天真想说：你到底在说什么？
幻天目瞪口呆样子，雪凌关心问：“你没听明白？”
幻天直点头，雪凌淡淡道：“你不需要懂，听听就可以。”
心语：用不着这么瞧不起人吧，也不要说出来吗？很打击人的。
雪凌不是不想细讲给幻天听，看到的勾起自己强烈兴趣，与其麻烦讲解不如自己去搜索更起劲。
破碎的透明碎片仔细巡查都是冰片，罐内都有细小口子。雪凌猜测应该是连接地下水进行冰冻实验，虽然从何方面都有所突破，最后出现突发事故才形成今天形式。
无意瞥见地上残缺书本，翻开第一页写硕大英文字，Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳）知道是名字继续翻讲道（翻译）：以对南北极考察发现蕴藏不鲜为人知秘密，尝试寻找路口，1945年5月2日做护航舰到达指定地域，用潜艇前往北极途中电子设备全部停止，显现不知名黑洞。以前每次巡视都没有出现很不可思议，因潜艇动力不足被迫上升。本觉得回到原地，冰面是一样的。问题是这地方很辽阔，北极那地方还有自己不知道的？
各种飞禽走兽是自己没见过的，于是我定居在这。用有限器具做各类实验，一座高大建筑引起我注意。在外每时每刻都有生命危险，我们选择城堡作为自己场所。起初担心，进入觉察空荡荡。
在DNA提取里RNA分子意外活跃，做不少实验无法制止。在环顾内我们目击到人类，除了我还有人类到达这里。经过调查是生活在这土著人，虽然拥有很强力量和破坏力。智商明显没我们高超，略施小计将其捕捉。抽取他们样本，他们RNA与我们DNA如此相似，完全颠覆我们理论。我们尝试进一步结合，但还是失败了。大胆用那些猛兽和土著人结合，奇迹出现RNA明显下降趋势，进过不断努力有所突破……
没有了还有一部分早已不见，连接所看到一切都说得通了。
幻天走来问：“看什么？”
“喏”递给幻天，幻天翻开瞅一眼。心不甘合上，放在旁边。
心说：算了吧，看不懂啊。
往里走不只有碎片还有积水，这都是厚厚层冰不可能会有积水。除非冰罐溢出，如果是这样那绝对已经苏醒，这不是好兆头。雪凌当机立断：“幻天我回去。”
惊奇看到紫色一只脑袋大小，拥有章鱼触手，吊着两个灯泡一眨一眨应该是眼睛，吸附幻天脸庞，触手不断从口钻进。幻天两眼翻白快失去知觉。
顾不了恶心，伸手抓去。很不情愿被拽出，想甩掉粘在手臂上，没办法寒气凝聚将其冻结捏碎。往幻天嫩白小脸拍打：“醒醒，醒醒。”
见没反应换个方式，双手按在胸前做胸部按压。只听咳咳，换天缓缓睁开双眼。雪凌询问：“你刚才怎么回事啊。”
幻天说话有种被呛得感觉慢慢道：“对里面好奇近距离观看触摸冰罐，猛的破碎贴在我上感觉窒息。”
“那我清楚了，赶快起来走了。”雪凌催促着，幻天无奈：“能照顾一下病号吗？”
雪凌渐渐叙述：“等下大概会涌出刚才类似东西，说不定还有进化更高级物种，那时我可能对付不了。”
幻天起身高喊：“我没事，怎么可能有事呢？”
雪凌安慰：“不要硬撑休息，我去去就来。”
“怎么能让雪凌学姐一个人去，做小弟理当相随。”
雪凌被幻天后颜无耻打败，幻天不傻：你都打不过我还在这就不是休息是长眠了。
