第三百六十八章：无尽（解密）
外观贴有一个8的字样符号，幻天不知道这寓意什么翻页，开篇介绍：行动决定未来，任何的实践都是介于理论之上，空想诞生构思。
幻天被这深深吸引，仿佛有一种魔力在诱导自己，接着往下翻阅，人生活在这个世界上，充满太多未知与好奇，有些人做了各种各样的尝试，都想从中得到自己想要答案，但是每个人回答却各自不相同。
是思想角度有误，还是行动决策有错，没有一人能说的清楚，但有点人从未放弃过探索。
下面就出现一个躺着的8（∞）字符号，幻天对这个知道理解：“8（∞）好像代表着无穷无尽。”
幻天还是不知道它所表达是什么，另一页没有看得懂的文字，记录一些奇奇怪怪简短的符号，读书都没学好，更别说这些文字的理解，看来只有考古人员才能理解。
手指触碰下滑，看似一个不经意的举动，符号被托起奇迹的相连组成一个全新的符号，幻天得出一个结论：“这是残缺的符号，书本……”
跟拼图游戏有的一比，维持时间很短只有一瞬间，幻天聚精会神操作，逐渐达成一个四不像，还有不少符号残留下来，幻天知道自己搭错了。
终于幻天做成一张脸，高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔，不像中国人倒像是老外。
“好奇怪面孔，古代人都长这样吗？”幻天疑惑不解。
“那是三星堆文化。”一个人飘飘悠悠来到幻天身后。
“我的妈呀，你吓死人了。”幻天吓的将书丢在地上，拍着小心脏指责，来人就是刚才女生。
“怎么，天不怕地不怕程幻天，也这么胆小。”那女的鄙视幻天。
“不知道我胆子小吗？”幻天心有余悸说着，最讨厌这种神出鬼没的。
“没出息。”心底多少有些得意，这家伙方才还很神气，转眼就变如此脓包。
“你刚才说三星文化到底是什么？”
“土包子，那是三星堆文化，不是三星文化。”
“不要介意一字之差。”
“三星堆文明，多数都是已人头像著称，经过学者认为这都是当时土地崇拜的体现物，外观采借了中原青铜器和陶器中的某些形式，但从整体上看，仍然具有明显的自成体系的结构框架，因此是中国文明的起源地之一。”
“还有这么大的历史学问？”
“土包子多读书。”
幻天没有反驳，确实是自己无知，这点毋庸置疑，从新在地上找书时候，被一位中年男子捡起将其合上：“这本书不适合你们现在观看。”
他紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双眼睛透露出两道寒光，干裂的嘴不住地动着，下唇已被咬出一道牙痕。
幻天一见这样凶神恶煞，幻天也就没有说什么，两人匆匆离去。
“无尽（解密）。”看着这本书，将其悄悄放回原位。
幻天与她分别时候询问：“你叫什么？”
“想知道？就不告诉你。”回头向着幻天眨眼。
“不说就不说，谁稀罕。”幻天撇撇嘴，一脸不屑。
“程幻天，你是不是诚心躲着我。”宇菲没有穿着黑色制服，一身浅绿制服，这应该是她平时穿着。
“那会，我不是有事情吗？”幻天连忙解释冷寒都吓出来。
那可是能跟雪凌单打的存在，自己肯定是打不过的，能尽量说话就讨好先，然后在想相应对策。
