第五十二章：天月鲜
回到家中，妹妹走出来：“哥你回来了。”
“恩”
看到幻天脸上红色的部分：“你的脸怎么了，是不是给人扇了。”
“饿这个……”
“老实交代”
“能不说吗？”
“不能。”
“是这样，我不小心撞到女生的胸部给扇了。”幻天点点手指说。
“哥你怎么这么不小心啊。”
“还疼不。”佳欣抚摸幻天的红肿的脸庞。
“恩不疼了。”
“正好我最近学业不重我可以晚上天天陪你了。”
“啊。”
“啊什么啊，有问题吗？”
当时妹妹说要来幻天的房间时真好赶上要考试所以妹妹要加紧复习就没来幻天房间，现在妹妹又提怎么不让幻天惊讶。
“佳欣啊，你我都已经不小了。还是不要天天来我房间这样……”
就看见佳欣眼中带着泪水哭腔的说：“我知道了，你是在嫌弃我我走。”
说着就要走，幻天一把抓住她的手：“佳欣哥错了，你不要在生哥的气好不好。”
“哼”佳欣还想挣脱，幻天又说：“佳欣你不是一直想要我陪你去天月鲜吗，我们现在就去行不？”
“真的。”佳欣抹去刚才的泪水，一脸媚笑的说。
“真的”，幻天心想：“变脸变的真快啊，我都怀疑刚才有没有泪水。还是说根本就是一个圈套。”
“哥哥你真好。”在幻天脸上亲了一口：“我先去换一套衣服。”
看着佳欣跑进自己的房间幻天心中不由的抽搐：“我的钱那。”
其实幻天也是有苦衷的，惹佳欣不高兴才是其次。如果让老妈知道是我把佳欣弄不高兴的非把自己骂个半死说不定还扣自己的零花钱，老妈可是典型的重女轻男。佳欣从房间走出，身床紫色的长裙。与佳欣的美貌完美配合还衬托出佳欣高雅的气质，佳欣看到幻天直直看着知道有些不好意思：“走拉哥。”
“啊，哦。”
两人走进天月鲜，一位服务生走来：“两位要点什么。”
佳欣接过那人的菜谱：“恩~辣汁泥肠、豆苗五色丝、芝麻凤尾虾、香甜柿子花、海带素牛肉、珍珠鸡菜汤就这么多。”
“好的没问题。”那人下去了。
“小妹你还真舍得啊。”
“那有什么反正不是我花钱。”
马上有两个服务生端着盘子走来，将手中的菜放在桌上。佳欣立马拿起筷子吃起来，幻天也拿起筷子在吃。没过多久，一个身穿牛仔裤和一件蓝色体恤衫的女子出现在他们面前：“佳欣，你怎么在这里。这位是？”
“我是她哥。”
“哦~，佳欣的哥哥明白了。”那女笑着说。
佳欣脸一红：”别想歪了。”
“我那会想歪啊，你在学校里可是一个男友都没有的哦。”
“喉。”
“春桃。”佳欣带着气愤的喉出来。
那女的随即坐下：“嘿嘿，自我介绍一下我叫春桃。是佳欣的同学。”转眼间就看上桌上的菜叫起来：“哇唔，珍珠鸡菜汤营养价值可高了，香甜柿子花吃起来口感也很好，豆苗五色丝我的最爱。”
说着就开始吃了起来了，佳欣指责道：“这是我哥点给我的。”
“别这么小气好不好。”
看着佳欣生气的样子，幻天安慰着“算了，下次在来就是了。”
“看还是你哥体谅。”
“哼，这都是我的。”两人上演一场食餐大比赛，幻天谈了一口气。
当三人推开门小红说：“好饱啊，好饱啊。佳欣下次在跟你们一起吃好不好。”
“哼，你想的美。”
“哎，这一个月不好熬啊。”看着里面空荡荡的钱包。
