第五百九十三章：一地忧伤
“人生从出生开始，就注定只能前进没有后退的余地，你和我生存在这个时间潮流，不断逝去身上光彩。”赵念微分析透彻说道。
“班长到底还是班长，论理解和透彻让我叹为观止。”幻天幽幽回答。
“油腔滑调，可不是你的风格。”赵念微俏皮说道。
“我不在顺应时代，我就被无情淘汰。”幻天有些无可奈何解释。
“说的也是。”赵念微露出久违满意的灿烂笑容。
两人在这一刻时候又一次回到以前，那段不断斗嘴，不过多数都是女的胜利，那时候学的好口才也不错，说的幻天每次哑口无言。
“好了，在外待够久了，该进去，不然又说我不见了。”幻天说着就往里走。
小时候每次自己都偷偷跑路，想逮到自己门都没有。
赵念微右手放在胸口用力一揪，咬着嘴唇，本该犹豫的内心在这一刻下决定：“幻天，你曾经喜欢过我吗？”
“有过，但是……不是现在的你。”幻天脚步一顿，深吸一口说道。
赵念微脸上闪过一丝甜蜜，盖过自己原有的哀伤，这也算是期待已久的答案，了却儿时遗憾。
幻天那时候对她很好，凡事都有帮忙拿书包或者帮忙等等……随叫随到，除了成绩不理想他们可以说的绝配。
两人都没说什么心心相通，视对方为最好的朋友，那时候没有什么学习歧视，哪有现在这么如此的明显与排挤。
但是这一切在上了初中开始彻底改变，两极分化很是突出，特别是一个新的场合，大家都是那样的陌生。
虽说自己成绩依然卓越，反而有一批人都是敬而远之，好的学生更好学生玩，差生与差生一起玩，互相都是看不起对方。
每个人都是在这样的环境中成长，逐渐发现成绩并不能给自己带来想要东西，美貌与虚荣心的驱使下，很多人女孩越来越是开放，为了得到自己想要的往往不择手段。
只怪交友不善，被所谓的闺蜜诱骗，外加自己好奇心的鞭策，堕落到如今地步，有些自嘲，自己都讨厌自己，一个黄花大闺女，变的如此肮脏，不过只是想要更好的活下去。
一旦你获得一些东西，就很难再次舍弃，虚荣心得到满足，就意味着填充自身，彻底陷入灯红酒绿生活。
窗外树枝飘落的落叶，被风呼呼吹起，散落各个角落，树木也变得光秃，曾经的风华正茂，被季节所代替，不少拄着拐杖白鬓，在搀扶行走，时不时停下来发呆。
突然想到曾经的一句话：在人世间，一场繁华落尽，于是静观百花凋零，燃一炷青灯，看缘分如烟云散尽，我在落败的残花前看见了一地忧伤。
“纵享一世繁华，换得无限飘零魂。”赵念微突发感想，也许这就是自己人生真正的写照。
飞机下来的女子，也在这个大楼，是一家店铺里挑选着衣服，看上一件粉色外套，与一位穿着黑色西装女销售员不断争执：“这件衣服外观和材质，需要这么贵，你就便宜点卖我。”
