第三百零五章：满脸脓包
在幻天愣神功夫无数野兽，已经悄悄来到跟前集体扑上去。
幻天视为无物，仍有他们侵蚀自己身体，视线开始模糊，不一会儿回到一片漆黑之地，眼神黯淡无光，一副死气沉沉样子。
“你凭什么要选着这条道路？你能获得什么？你能走多远你想知道什么？”男子换一套漆黑长袍手指扣住幻天下巴将其抬起说道。
“我……”幻天只能发出这一个字，那人放开幻天：“因为你信念不够坚定，想法不切实际，以至于你的行动变的迟缓。”
“你如果不贯彻自己信念，执行自己想法，你又如何走向自己道路呢？”他继续说着，幻天听的浑浑噩噩的，瞳孔似清明似昏暗。
“无法做到一致，也就是你现在模样。”那人悄然走远。
幻天一个人依然蜷缩在打算一直埋藏自己直到永远，就当快要忘记一切时候，一颗水滴掉落古井无波心弦喃喃自语：“要下雨了吗？”
哗哗~
飘飘大雨撒落，一位中年妇人牵制一个左右扎着辫子的小女孩，她们都各自拿着一把伞，小女孩翩翩起舞玩的不亦乐乎，雨水越下越大，女孩无奈躲到妇人身旁，找一处挡雨的亭子，雷声震耳欲聋，吓女孩钻进妇人怀里。
“妈妈我怕？”女孩怯声怯气道。
妇人摸着小女孩的头安抚道：“不用害怕，你无法制止雨水落下，不管任其多猛烈声响，也阻隔不了彩虹的光芒。”
雨过天晴空中出现七彩的彩虹桥，小女孩兴高采烈叫道：“妈妈你看好漂亮。”
眼里满是憧憬之色，妇人慈爱说道：“孩子任凭你多么优良与完美，没有迈出那一步，经历过风雨始终是温室的花朵一吹即断，在这过程也许艰辛或困苦，但是你始终不放弃，就会迎来最璀璨的光芒。”
“嗯。”小女孩乖巧点点头。
幻天瞳孔越来越清澈明亮：“一切都是必然绝非偶然，我不曾经历又怎么会明白，人生可以迷惑也可彷徨，但是绝对不能停止脚步，因为路就在前方。”
一瞬间幻天从梦中醒来，瞳孔紧缩，脸色发青，状态很是不好，猛咳几声还隐约想吐前兆，柳眉搀扶幻天做起。
“我好想忘记很重要的一件事情？似乎还很深刻到底是什么呢？为什么我总是想不起来呢？”任凭幻天如何去想也想不出个所以然。
柳眉离着幻天老远，正当想说些什么时候，双手布满脓包吓自己一跳：“这到底是什么？”
摸着自己脸颊也是脓包，幻天哭丧脸尖叫：“NO，NO。”
“告诉我这不是真的。”幻天歇斯底里吼着。
“这是真的，你必须要学会坚强。”柳眉虽然不忍心告诉他，但是最终还想要说的，必须让他心里准备。
不敢说自己是多么英俊潇洒，但起码还是能凑合过得去，这样一弄全毁了，以后让自己怎么见人。
望着幻天抓狂表情，柳眉也不好出声阻止，毕竟谁都会有发泄时候，不让他发泄说不定会做出极端行为。
短暂过后幻天不在纠结这事情，以为纠结也于事无补间接接受目前现状，反而打量石台，看起来平淡无奇，但手掌触碰冰凉触感一霎时席卷全身浑身一颤，这于之前在山下感受阴寒截然相同。
幻天急忙抽手从新打量这个石台，依然无法看出一点问题：“下面应该有东西。”
郑重深吸一口，双手同时深入，浑身颤抖不已，寻找一圈就中间位置有个凸起东西，尝试将它拔出但是没有任何做力点，表皮太过于光滑，体内寒气越发不能抵挡。
