第三百四十五章：瞒天过海
小弟想法很简单，对于他而言，如何安全躲过，毕竟自己没有柳眉和幻天本事，遇到危险就会很小心翼翼，一路上见过各种奇奇怪怪的屡见不鲜。
在这里，想要自保是不容易的，三人各有独自的心思。
蓦地虫子走路一拐一拐过来，看起来十分机械，速度却不慢，尾巴先到，三人措不及防轻易被扫飞。
一不留神就给它钻空，幻天不甘心的将火球抛出，柳眉银针紧跟，二人两面夹击，砰砰声响，火焰熄灭，银针掉落，甲壳完好无损，既然没有一点效果。
这对两人可不是好消息，如果招式没用，将陷入无尽被动，处处被压，没有有效的攻击，关靠躲避不是长久。
小弟遍体鳞伤，虫子觉得他比较好欺负，另两人只造成擦伤，对它而言他是个不错的玩具，像个小孩子在哪里玩耍。
“救我。”小弟悲惨的嘶吼。
柳眉和幻天有心无力，出手均没把握带着他逃离，说不定自己也会赔去，只要不死一切都是有希望，两人在等最佳时机。
目前先让他在忍受忍受，紫茎内有个人影飘过，幻天揉揉眼，在看就没有看到：“难道我看错了？”
那人影与高老师，极为相似，旁边的柳眉目不转睛直视，没有发出一声吭响，幻天不知道她有没有看到。
透明的紫茎根隔段时间就冒水泡，像是生活在水底生物，每时每刻呼吸的泡泡，一个之前一模一样的虫子飘过。
柳眉脑海疑问：“难道虫子是从哪里诞生的？”
两人不约而同迈开脚步，向着洞口而来，虫子察觉被发现自己的大秘密，放弃戏耍小弟，向着他们追去。
紫茎根内部是不完整的圆柱体，旁边插着不规则的小管，展开与收缩呼吸新鲜的空气，无数被吞入异物，顺着管道向上运输，这和人类血管有着异曲同工之妙。
来不及细看，虫子在身边紧咬，幻天按着柳眉的头，两人同时蹲下，虫子半个脑袋正好钻入其中一个小管，不断挣扎似乎想要出来，小管随着它反抗的剧烈，收缩变得越紧，一时半会想摆脱不易。
幻天和柳眉并不想放弃这个机会，两人合力在后面推送，虫子逼急尾巴连续鞭策，生身上不少轻伤，也为阻挡两人脚步。
咕噜咕噜~
虫子被成功送进，在里面摆弄几下，无力的停止，仿佛窒息，任由管道将自己托运，幻天和柳眉目送它逝离。
“你们两太不够意思，也不顾我的生死。”小弟艰难挨近。
“我们这不是帮你吸引吗？不然那虫子最后怎么会追我们呢？”望着他那幻天心不跳脸不红说着。
柳眉憋住，差点没笑出声，这次自己有不可推卸责任，不好意思插话，小弟用脑袋瓜想想很对：“你说没错，那真谢谢你。”
“不客气。”幻天向柳眉眨巴眨巴眼睛，示意她不要露馅，柳眉心领神会微微一笑，从新整理一番，脸上古井无波，看不到一丝波动的情绪。
如果说实话，不知道会受到何从报复，倘若告知，他选择忍气吞声，就像一个定时炸弹随时绑在眼前，幻天可不想让他在自己必要的时候穿小鞋。
柳眉也深知这一点，所以陪着幻天演完这出戏，两人不菲水灰之力，配合的无懈可击，演艺的淋淋尽职。
这一招可谓瞒天过海，望着他那清澈双眸，幻天和柳眉知道奏效。
谁让他学历不高资历尚浅，被幻天三两下就忽悠成功，自己都有欺骗的罪恶感，心底不由自责：“对不起，不要怪我，谁让你这么好骗，你不上当我们两可就遭殃。”
