第二百一十八章：头颅
至于具体是什么只有去亲自见识一番才能得知，横竖都是死拼了，大着胆子迈步走去，看似人类却像幽灵一般，既然穿过墙面，幻天使劲的揉揉眼睛，生怕自己看错，在确认无误后，神情恍惚道：“我是见到鬼了吗？”
也不知道那里冒出的想法，想学着他们的样子看看能不进去，虽说这个想法很不实际，但现在别无他法，做等这里只能等死。
走向前去，颤抖手掌触摸，没有想象的坚硬，手一落空整个身子斜倒，重重摔在地上，等自己从新爬起来，发现里面空间很大，却没有外面的那样明亮反而阴暗，旁边两侧点则火炬诡异的蠕动，增添其气氛，只感觉一丝阴风扑面，头皮发麻，喉咙咽下一口唾沫：“我来这真的对吗？”
对于自己问心自问，得不出个所以然，有句话说的好船到桥头必有路，现在不是自己能犹豫时候，深吸一口气，毅然决然的前进。
在最前面出口处，所有人都位于此地，无不虔诚跪拜，幻天吃惊的看着这一切，其相貌丑陋无比，似乎是人形的吸血鬼的模样，跟外表人类的吸血鬼完全不一样。
有颗头颅悬挂高空，那双眼睛既然是蓝色的，幻天思索：“他们贵族的眼睛不是红色的？”
至于他们的等级划分自己一点都不知道，也只能瞎猜，幻天隐约看到有黑色物体从他们身体溢出被高挂的头颅吸收：“这是什么？”
接着身体开始消散，似乎从来就没有出现过，头颅好像生长一节，脖子出现了，幻天脚步退后，萌生不妙的感觉，毕竟遇到这种事情能保持镇静的都只有少数，而且气氛越来越凝重了，幻天能清晰的感觉到压力。
经历这么多事情让自己看清楚，有些事情不是自己能参与的，往往是用命去拼搏，自己可没有雪凌那般疯狂。
小命要紧失去了，你将一无所有，得到再多又有什么用呢？
就在自己退后瞬间，头颅诡异转动死死盯向幻天，只感觉身体每个毛孔在急剧收缩，冷汗顺着额头流下。
哪还有勇气面对，转身就跑，两侧的灯光随着自己跑步频率同步熄灭，直至面对一片漆黑知道，虽然依然在前方。
幻天心底已经开始害怕了，难保前方会出现什么，在黑灯瞎火的谁能看的见，身体猛然撞在两侧软绵绵的之物，这种感觉很熟悉，像是撞到了二个人，这里能会有人吗？
除了那群不像人的怪物，急忙退后打算用爬的缓慢出去，那两个物体好像知道他在想什么各抓一个手臂，疾驰向着反方向而去，只感觉后背凉飕飕的，就被扔到地上，在周围瞅了半天，这熟悉的画面和丑陋的生物，分明就是之前看到的那副场景。
大家依然恭敬站在不远处注视着这边，幻天眼珠乱转，在想怎么脱身，可不认为那个头颅会轻易放过自己，虽然不知道这里到底隐藏什么自己绝不愿意去赌。
这颗头颅莫名的搭载自己左肩上，自己既然似乎都没有察觉到，当注视到时候，他早已闭上双眼似乎在休息。
幻天陡然伸出右手试图将其抓下，却发现左手不知道什么时候动了，死死抓住右手不让其动弹，幻天心里一惊，这是什么情况，自己的手，在没有发出指令却会自动起来，这还是自己的手吗？
而自己却不知怎么萌生困意，很浓很重，眼皮止不住的在跳动，渐渐沉睡过去，当自己重新醒过来时候发现身处于另一个陌生的地方，心底更加疑惑：“这是哪里？我怎么在这。”
