第三百四十二章：蕨类植物
“你是不是知道什么？这里不是通往出口对不对？说啊说啊。”幻天脑海一下想到，抓住柳眉肩膀摇晃想要确定答案。
柳眉表现受惊，拨开他的手，幻天知道刚才失态：“对不起。”
“这里只是一个密室，里面种子一个蕨类植物。” 柳眉选着跟幻天摊牌。
“蕨类植物而已有什么大不了很特殊吗？” 幻天不以为然。
“这里一共有两处险境，一处你见过的是哪个章鱼触手，另一处就是这里，但是长辈说过这边也是唯一出口，具体是怎么样的从来没有介绍。”柳眉将原原本本告诉幻天。
“你们两还有心情聊，有东西过来了。”小弟很是着急。
“天哥？”小弟很惊讶，幻天双眼一凝抬起右手，朝着它的脸颊放出火焰，准确无误命中，他被烧着在地上打滚。
小弟目瞪口呆，这么强势，之前表现平常，还有一些慌张，都感觉是那群人中最不靠谱的，现在想来自己完全错了，异类人见状，没有轻举妄动，缓缓后退等待机会。
幻天如果知道他，这么评价自己非得气死，不要这么以貌取人。
幻天也感到意外，只不过是稍微集中一下精力，反应比以往都要快，要知道自己平时往往慢一拍。
这对自己而言是很大的进步，总觉得有什么不对劲的地方，具体在哪里说不上来：“是因为我达到越起步？”
脑海立刻否定这个想法，如果真是这样，为什么之前却没有，于情于理说不通。
“找你这样说，是个很神秘的地方。”幻天摸着下巴思索。
“可我们还有选择余地吗？”幻天反而她。
望着那清澈双眸，柳眉呆在当场问心自问：“是哦，已经踏出去就不可能离开。”
“有一种叫做迎难而上，唯有不放弃才会有希望。”幻天信心满满说道。
“好像有些道理，如果你到时候见到后也能是这样表情，我就佩服你。”柳眉深知，很多东西是自己想多，变的过于复杂，对幻天话语存在不服气，眼珠眼珠滴溜溜转动。
“我什么大风大浪没见过。”幻天在一旁不断吹嘘。
“自恋。”柳眉鄙视看着他。
小弟摆摆手，独自跟在后面，柳眉自从见到胡文阔，神情一直低沉，虽然没有说出来，但是幻天明显能感觉到，自己也尝试过调和，不过都是短暂的，这次能看的她那神采飞扬，心底挺高兴的。
之前还只有少数几棵植物，现在增多不少，幻天踩在上面，有脆脆响声，似乎有什么东西被自己挤压。
抬脚一看，密密麻麻的棕色圆球小颗粒，幻天自言自语道：“这是种子？”
“这是孢子，没见识。”柳眉很轻篾看着幻天。
“我小学还没毕业呢。”幻天老脸怪不住，好歹也是读过几年书的人，被别人这么说心理不好受。
“呦，看不出来，小学没毕业。”柳眉渍渍称奇，实则在亵渎他。
“兄弟，我也小学没毕业呢。”小弟忽然冒出说道。
“别跟我套近乎我不认识你。”幻天烦着呢，不过只是找一个借口，这家伙既然见杆子就上。
柳眉在那里咯咯笑着，在看幻天接下来怎么收场，他怕幻天不相信，不断解释种种原因，弄的幻天头昏脑涨的。
向前走，突然感到一阵恶臭，幻天和柳眉用手堵住鼻孔，地面变的漆黑，双脚踏在上面黏糊糊，行动很是不方便。
