第一百一十二章：十八般武器
雪凌身形翻转差身而过，却没想到雪凌利用圈高速旋转与鞭摩擦产生裂痕挣脱。平时雪凌绝不会这么做（这是在玩命），现在是非常时期。
一人拎十字镋：长一丈二尺，其中柄长一丈零五寸，柄尾冰鐏长五寸。镋头分为三叉，中叉形似枪头，两翼叉形似十字，刃如枪刃。舞如雄风，切割即瞬。
冰剑挨贴脸部，雪凌高呼：“杀·冰极突击刺。”
动作、速度、反应雪凌都胜一筹。扎进左胸，背后神秘袭来八道抓痕。
“啊。”怒视那人左右手臂之上装有四指冰爪，舌头舔冰爪新鲜血液。拔剑血溅当场砍向他，用双爪抵御。又是身后迈着魔鬼步伐取月牙戟斩于腰际，雪凌多年战斗使自己面对危险觉察不断提高。
这是濒临死结感应，毛孔竖立寒流左侧传来。慌忙之际顾不了许多，往右侧逃窜。还是慢半拍，腰左侧划过一道口子。滚红血液飞洒，在不远处手捂住伤口。寒气侵入凝固血液不然流淌，心有余悸道：“还好，还好……”
那人月牙戟一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍。一般单耳叫做青龙戟，双耳叫做方天戟。难道是跟吕布类似武器方天画戟？这十二人配合有加，末尾二个神出鬼没。特别是最后一个高深莫测，差点着了他的道。要不是靠多年经验说不定我死在他戟下，哪怕我冲出顶多杀一二个自己也完了。越想越憋屈：“娘的，当我不会开挂是的。”
“冻结一切，冰封万灵。心意不倒，身形依在。毁灭无声，瞳孔呈蓝。”左眼浮现蓝瞳，身形猛然提速突围。
锤先到，双手紧按锤上展开双腿跳马姿势翻过其头顶。左右狼牙棒和长柄刀合击向胸部进军，本来胸部不大在受一击还能嫁出去吗？（谁敢要她。）冰剑硬接他们攻击，口内吐出：“畏。”
一股强有力气息席卷，痴楞在那举剑就想削掉两颗头颅。
呼
隐蔽侵犯招式毫无规律，雪凌吃过一次亏知道最厉害两前来救援。刮擦躯干消散，知道不好中计了。高空坠落，冰剑从冰爪男头顶穿过。雪凌也设想偷袭方天画戟男，不过他的深不可测实力打消自己的想法。万一不成功就失去一次绝好机会，刺杀冰爪男实在点。
见同伴被宰奋勇扑进，方天画戟男牵制雪凌。虽然招数在转瞬间，但是雪凌感觉压力山大。万一他们接龙，自己是否能接下。答案否定，的有方天画戟男全力压制。自己能分出多余精力御敌？在说必须分十分心可能吗？现实吗？当务之急脑海只有一个想法：撤。
跟方天画戟男过招，出招不出力。找准空子潜逃，愿望是美好的现实是残酷的。长鞭裹住右脚将自己拉扯，回去一定玩完了双手持冰剑插入冰面。左手寒气形成冰片投射后方，十字镗上前阻挠。
唰
盘空阳光刺眼虚影看不清面貌，清楚是拿双武器的。对于雪凌而言要自己死要其付出代价，左脚一蹬拔剑空旋如陀螺：“杀·长冰外绕。”
交锋，奇异好像什么绕过自己的双钩旋转一圈挨一圈扩大。
咔嚓
脑袋残落，因长鞭阻止不了雪凌扭转反而分裂。摆脱束缚迎来方天画戟男凌冽打击，眼神、气势跟刚才截然不同。周围人都没有靠近，似乎把战场让给他们。
雪凌心里斥责：不代这么玩的，不就想逃出去吗？至于这样吗？还升级呢？
别看不来帮忙一感觉不对，立马一拥而上。时间时间，我缺的就是时间。左手抓住右臂，施展术式。气场与气场的较量，生与死的考验。
