第二百六十八章：被调教的幻天
幻天尴尬看着哪位女老师笑着：“我不过是路过的，老师您继续我不打扰了。”
“我记得你好像叫程幻天，也是一个成天瞎逛，不爱学习的人，而且这个时间段你们应该是在上课，却出现在这里说明什么？”女老师阴沉脸，在幻天看来十分可怕，似乎自己一句话没说话就会有果子吃。
幻天眼珠一转急忙解释：“老师叫我拿东西，等下不回去会被挨骂的。”
“你们老师办公室好像不在这边，他需要你跑这里拿东西还真是难为你了。”女老师不留情面直接揭穿他，幻天脸刷一下就红，不知道接下来该怎么说了。
“那你就进来吧。”见幻天没什么说的就是承认，将其拖进门内关上。
“不要。”幻天看到门关上内心紧促。
在幻天细看发现，地上还躺在不少学生，他们投来激动目光，这让幻天很是不解，女老师娓娓道来：“你也不用在意，凡是后进来的人惩罚会直接降到那个人身上，这也是我这里的规矩。”
“原来如此。”幻天焕然大悟，接着依然装愣头青：“你说什么？我不太懂？”
“没事情，只有一会你就懂了。”女老师笑的很是淫荡。
幻天可不是坐以待毙之人，趁着女老师转身刹那，迅速解开帮在腿上鞭子，撒腿就跑起来。
“还没有一个人能从我这里真正跑出去。”女老师不以为意，一个回鞭向着幻天抽去，正好打在幻天抓向门的右手，疼痛顺着神经传到来，急忙收回右手：“诶呀。”
“杀·墨诛。”右手指间黑剑现象，就扑向女老师，知道不击败她自己不可能有机会离开这里。
“卫·象立。”长鞭捆绑幻天黑剑，只感觉有座高山耸立，压自己无法动弹，被女老师轻轻一拽，身体不自觉其倾斜。
这可不是幻天想看到的，在拉扯途中脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出：“杀·黑魔激流。”
女老师明显发现幻天的小动作，一用力既然将幻天甩飞，而自己跳跃两腿弹开，只在身体留下少许擦伤。
女老师舔着嘴唇：“看来必须好好教育你一番。”
幻天重重摔倒在地，还没等自己发动攻势，长鞭呼啸而来，急忙向右侧去躲，长鞭像游蛇似的每次觉得自己能躲过，但依然被其命中身体。
顿时幻天想出一条毒计，将旁边倒在地上人举起来做肉盾地方，那人被抽的痛不欲生悲愤道：“你是人吗？”
幻天可不理他心道：“你通总比我痛吧，反正你们之前看我眼光也是这样想的。”
举着他顶着攻击冲向女老师，鞭子像长出眼睛不从正面攻击，反而侧面迂回攻击幻天，幻天吓的立刻将那人抛出去：“这也可以？”
与长鞭缠绕，而女老师近在咫尺，幻天周围升起一道黑色物质，将其包裹撞向：“保·乌贪。”
并没有想到幻天会有这一手，被其撞飞砸到在桌上，幻天想都没想查看，就扭头跑起来，他可不认为女老师能这么轻易就倒下。
正如幻天所想那样，女老师鞭子一甩将旁边两张木凳子卷起砸向幻天。
幻天刚高兴神情瞬间凝固，脚下踩到圆棍状的物体，身体滑倒躺在地面，木凳砸中门发出破碎声，幻天滚到一旁：“我怎么这么倒霉？”
