第五百六十三章：白寒凝VS欧阳夕染
“攻击有时候并不是有型的，无形的更加使人产生恐惧。”欧阳夕染说这话时候，眯起双眼很陶醉。
白寒凝不知道是话语暗示，还是心里作用，双眼不停的流泪完全止不住，就连鼻子也跟着流鼻水。
“空气，你对我呼出二氧化碳做手脚。”白寒凝脑海迅速做出应答。
“没错，我在你身边吸这么多烟，就为了只跟你说话吗？你也太天真，已经有不少有害物质吸入你体内。”
“你的战斗力至少下降三成左右，本来你就不是我对手现在你又如何去应对我呢？”欧阳夕染大有深意看着她。
“湿巾。”白寒凝在胸口处取出一个东西，欧阳夕染双目一凝。
扯下身体上的衣物，再也不管心不心疼和美不美观，链接湿巾一起将脸部遮掩，一个简易版的面巾就显露。
可以根本上断绝吸入的气体，创造能呼吸的空间。
“想法很不错，那我们就开始。”欧阳夕染速度要比运动女还快，唯见其脚步移动，像是一阵风漂浮，不假思索长烟斗敲来。
右脚一踏顶到峨眉刺，大力作用下，脱离地面凭空飞起，落在左手，两把武器在此相交在一起。
被白寒凝拨开，紧接着右拳打其胸部，欧阳夕染伸出相对应左手，并没有去硬接，侧向触碰手臂，不停的摸索什么。
啪~
一下漂亮的响声，击打在其上，方向跟着改变，欧阳夕染膝盖顶在白寒凝小腹，被连续连踢好几次，捂着肚子忍痛同时，欧阳夕染一个转身一脚踢过去。
白寒凝被抛出摔倒在地，一副狼狈不堪爬起，欧阳夕染直摇头：“吱吱，比技巧，你比他们强一些，可我胜你一筹。”
“寒凝，你一定要坚持住，否则我无法对你实施后面安排。”欧阳夕染提她捏一把冷汗，暗暗鼓励。
“她刚才施展是柔道吗？四两拨千斤？”因为她的招式很像是柔道，白寒凝不由内心猜测起来。
“不管，速度是吧，我非拖你后退不可。”白寒凝在心里暗暗决定。
目光锁定不远处的消防栓，打算将其破坏，使大量积水放射出，应该能消散欧阳夕染身上的烟气，总是觉得是它影响自己判断，就能让她原形毕露。
首要的任务就是不能让她发现自己企图，否则一切都会前功尽弃，欧阳夕染太过于精明不得不防。
欧阳夕染攻击又来到，白寒凝身体后仰，单手撑着地面躲过，这回向着自己正中间劈下，接力侧身旋转躲一旁。
不选择与其硬拼，采用防御和躲避的方法，玩拖延战术。
“她是要干嘛？”欧阳夕染有些好奇。
要知道现在白寒凝躲避都已经很勉强，还会不停在身体留下伤害，按理来说是一件很不划算事情，唯有进攻拼出一条血路别无他法，除非她有别的打算。
当欧阳夕染长烟斗打来，白寒凝一个纵身而跃，从高空翻转一圈，落在自己预期的地点，欧阳夕染此时也看到消防栓，暗叫糟糕：“坏了。”
