第七十五章：高空坠落
一天后的飞机上，幻天刚刚从梦神中走出。雪凌不知不觉已经靠在幻天肩膀睡着了，夏宇泰站在旁边那里手放在座头上睡着。雪凌脸上带着甜甜的微笑，睡姿犹如小猫一样恬静可爱真想将其搂着怀着。幻天趁着雪凌还没醒来轻轻的抚摸她的小手：“手还真嫩啊。”
在抚摸小凌的的脸庞：“脸好光滑哦，大小姐就是大小姐啊。”
飞机突然一震，小凌像警觉的豹子一般对着幻天说：“有人袭机我们走？”
夏宇泰最可怜了，好不容易站着睡着了。突然一震把自己震醒不算，还让自己的头跟地面来一个亲密的撞击痛的直摸头。拉着幻天，幻天被小凌突然起来吓了一跳，试探的口吻：“雪凌刚才……”
“警报警报飞机螺旋受损，请各位旅客系好安全带。现在实行被迫下降。”广播传来。
“你说刚才什么？”小凌一副毫不知情的样子。
“没”看到小凌的样子知道刚才的事他不知道，心中顿时宽心多了。
雪凌走到舱门旁边按下紧急按钮，强风袭来直接将站在最前面的幻天三人吸到外面幻天悲哀的大吼“啊……”
在地面上有两个男的穿着厚厚的羽绒服，头带一顶帽子围着一条围巾把自己保护的结结实实的深怕风能进来。一个手拿巨大的用冰凝结而成的T型炮台对着另一个人说：“哥你看我命中那个大鸟了。”
“有进步，不枉费我浪费那么多炮弹。”夸奖着。
“嘿嘿，哥你看空中有人从大鸟上跳下来。”
“他们落下的位置，好像大概在我们前面一些我过去看看他们死了没有。”
“恩”
直线下滑不过一百米时，雪凌冰翅膀展现出来。俯冲而下，两只神秘的手抓住直接的肩膀减低向下的滑动的速度。抬头看去，是一位漂亮的少女幻天认识：“雪凌？你想吓死我。”
“怎么这一下就被吓住，你也太没用了。”毫不留情的说着。
“这应该有一万米高空吧，从这里掉下来我没被吓成傻子就不错了。能跟你比啊，还能凝聚成冰翅膀。”现在才想去自己的小同学“对了，宇泰呢？”
“他(⊙o⊙)哦好像掉下去了。”雪凌不负责任的说道。
夏宇泰在最后的关头，想到自己手上的飞爪。向着冰上一脚射去，只能赌一赌成了自己抓住绳索尽量减少冲击力活下来，败了就长眠于此。要说自己的运气不错正好抓住一块巨冰，可惜的是只顺势滑到雪堆了。
雪凌和幻天已经降落到地面上，幻天早已被冷风吹的直打喷嚏，才想到自己既然都忘记带衣服了。雪凌不受寒风影响冷嘲：“真没出息？”
幻天完全不理她自顾自在那打喷嚏，雪凌说道：“出来吧，想藏到什么时候。”
就见雪地上没什么反应，冷笑：“是要我请你们出来吧。”
两个人头冒出，从雪堆了起身。“你是这么发现我们的。”
“这个你不需要知道，我问你风雪村在那里。”
“风雪村？你到底是什么人。”那人警惕的问。
“我？你们肯定是不认识的，带我去就可以了。”
“村长说了，任何人干打听风雪村的人绝非好人，弟弟你我合力来制服她。”对雪凌刚才的对自己位置的判断就知道这人非等闲之人，而对幻天直接无视这家伙基本都被冻得半死不活了看上去根本没什么战斗力。
