第二百零二章：御形洞
雪凌已经用源灵止住血液流失，他喃喃自语：“去那在弄纯正血统。”
雪凌好奇打听：“那是什么？”
他也不隐瞒雪凌：“一块比较悠久的石头，天生就被黑色物质包裹，很奇异很古怪试图接近的人都会被其蚕食直至消亡，很多人探索过这里的秘密至今一无所获，不过我却寻到一个方法就是用各族的人血来减少上面黑色物质，但前提必须是纯正血脉只有一次，你是我第二十一个。”
雪凌一惊，这要求好苛刻，现在各族人凋零的很是厉害，哪里还有最纯正血脉，他既然在自己之前找到二十个，身体寒颤对其的实力有了新的估计。
幻天悄悄的醒来，看到雪凌放血的一幕，对着石块心底莫名产生触动，有种呼唤久久在脑海徘徊，身体好事被牵引不由自主的向着石块走去。
雪凌看到幻天怪异举动想起身阻止，挣扎半天有心无力的躺在，身体已经达到极限，中年男子冷笑不已，对于幻天死活他根本就不关心，况且他自己找死怨不得别人。
在幻天手臂接触的瞬间，黑色物质钻进幻天身体，只见幻天的血管开始变黑，延至全身表情痛苦，中年男子面容失色：“怎么会这样，他怎么能安然无恙。”
这与之前见到的结果完全相反，随后幻天目光呆子嘴里念道：“杀·黑魔激流。”
脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出，中年男子连忙给自己加持个禁制，雪凌正好位于其后得以躲过一劫，只见石壁上留下深深凹痕。
“杀·墨诛。”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥洒间，剑影划过无不留下浅浅的印记，看似随意一击，却显示其不凡之处，在加上剑本事所放位置已经陷进去，足以证明此剑的锋利程度。
幻天周围升起一道黑色物质：“保·乌贪。”
将其包裹，接着消散，幻天整个身子倒在那里，黑色血脉早已退去。
石头还是原来的石头，黑色物质弥漫，可男子的目光死死盯着幻天，饶有兴趣的打量他：“是我看走眼了。”
“看来我是注定无缘了。”扫视雪凌发现其提防望着自己，中年男子嘴角露出开怀之色：“放心我会遵守诺言的。”
他说的话语，雪凌自然不信，可没觉得他会这么好心，等过段时候恢复少许力气在做打算，眼下也只能静观其变。
中年男子目光一凝，手指轻弹，周围默然升起一道火光整个洞口开始崩塌，一个白色在虚空旋转的漩涡：“这就是你们要找的御形洞。”
它缓缓的升高，雾气不断被其侵蚀扩大，浮云山久违既然没有云朵，正要离开的众人看的目定口呆：“那是什么？”
“御形洞。”白侵以前也只是听说过没有亲眼见过，与他们描述大致相同。
几人恍然大悟，纷纷露出贪婪的目光，据说御形洞是通往人界所造的入口，在那里远比这里繁华绚丽，那里的战斗力普遍不强，导致曾经差点沦陷，而后出现个大能者才扭转乾坤反败为胜。
只要不过分张扬，凭着自己实力绝对能在那里站稳脚跟，在地狱早就受够了，每时每刻的杀戮，你不知道下一刻会发生什么，说不定都已经身首异处，在地狱只有强者才有说话的权利，拼命的修炼才有今天成就。
对于他们的表现，白侵早就见怪不怪：“如果你们有把握可以马上回去。”
一片寂静，虽然漩涡在扩大，但还是位于那股神秘压制中心点，在场的众人没有一个有把握走进更别说触及漩涡呢。
