第七百零六章：雷电图标
突然就在自己头顶，飞跃一个庞大体型身影，将自己遮掩在其中，幻天略微一抬头，看到是雷光兽硕壮躯体，扑向三级灵兽王加菲特上方进行疯狂撕咬。
关键的一刹那，雷光兽当仁不让冲出，只不过选择时机却是十分紧要，毕竟最为危急时刻才凸显其重要性。
三级灵兽王加菲特，一阵吃痛，再也无法忍受，之前不过是自己苦苦支持，都隐约到达零界点，想要拖延时间将幻天彻底吞入腹中，好转移目标攻击其他人。
嘴口得以一松，幻天把握那一瞬间时机，右手以迅雷不及掩耳之势深入，抓住那一团光亮之处，似乎是摸到一个柄，虽然不知道是何物，但是下意识就往回拉扯，想要将其内夺出占为己有。
卡的异常紧绷，幻天使出浑身解数，也没有让其移动分毫，让幻天不由急切起来，三级灵兽王加菲特就要回缩再次合拢，不知道如何是好，多少还有些不甘心。
在自己犹豫不决，甚至于可能会牺牲掉这只手臂代价，晓琴终于将那蓝色球体彻底塞入三级灵兽王加菲特躯体。
轰~
一声爆破，被晓琴紧按位置直接炸裂开一个巨大缺口，接着传来一股反震力，因为受它的影响，身体不得不急速后退，一屁股坐倒在地，惊魂未定望着前方。
这一切发生在电光火石，一时间晓琴都没反应过来，这招是自己第一次施展，从来就不知道还会有这样的突发情况。
雷光兽也受到相应波及，一个不稳脚下踉跄被摔落在地，重新恢复它那娇小身段，吐着舌头，在那无助喘息，显然刚才撕咬，太消耗自己体力。
三级灵兽王加菲特，受到影响最为显著，那张就要合拢的大嘴，似乎被加持时间的纽带，开始减慢缓冲，看上去像是停顿片刻，幻天立即把握此次机会，目光牢牢将其锁定，另一只手紧跟其后探入，双臂猛然使力，整个青筋暴起，一直蔓延至额头，怒吼一声，给自己打气：“啊。”
咔嚓~
似乎受到鼓舞，手臂力道得以增强，卡在那里的东西，也不得不认怂，稍微浅浅移动分毫，就是这分毫，给自己带来一丝契机。
幻天一鼓作气，将其彻底拔出，此时晓琴寄放于单肩包内司南，剧烈抖动一番，似乎是接受某种感应和召唤。
晓琴沉静在刚才所施展招式震撼当中，有些不可思议，难以理解，于是乎想的太过于出神，间接将司南带来细节直接忽略。
幻天用力过猛身躯整个向后仰，在地面不断翻滚，最终砸落在一块坚硬大石才得以停止移动。
正好是自己腰部击打在其上，幻天爬起连连叫痛不已，还用手轻轻揉捏那个红肿位置：“疼疼疼。”
幻天自己都觉得自己太悲催了，一个不小心腰都要散掉，手上光团在不断消散流失，却重新汇聚在幻天手背，形成一个鲜明黄色的雷电图标。
