第三百十六章：小周天
“有句古话说的好，兵者诡道也。”柳眉一本人畜无害笑道。
“既然如此就让你见识一下我的小周位。”陡然身体气血翻滚，皮肤被血管冲刷膨红，流出血液在这一刻禁止开始凝固。
柳眉大吃一惊，这已经超出自己是意料之外，如果他有备有什么解药还能理解，毕竟古墓里面什么事情都可能发生，有所准备也是应该的，但是完全靠自身去压着毒物还是头回见到。
“小周位？真没想到还有人练到小周位，有人穷极一生都未能到达的高度。”一位同学大惊失色说道。
“是啊，拥有小周位身体，就相当于拥有百毒不侵之躯。”另一人也夸赞。
“可你们觉得他们小周位是自己练成的吗？我看为未必。”他们都知道小周位极难练条件又十分苛刻，以至于前期大家都是信誓旦旦尝试，还未到中期就很多人不甘放弃。
小周位：是将身体达到某种强度促使自行循环，容易敛气入骨练成寒暑不侵之躯，还有年年益寿的功效。
众人听他这么一说纷纷开始怀疑起来，在那群神秘人中有位少年露出诡异的微笑。
虽然战况出乎意料，被隐约被娘炮压着，但自己还有留有后手，只见双脚并拢手指前方：“长埋于地下灵魂，我在此打扰到您，以守墓之名呼唤，请从沉睡中醒来，卫·异灵。”
地面冒出不少蓝色魂魄飘荡，随着时间推移越积越多，周围一瞬间变的阴冷无比，有人打个哆嗦说道：“你有没有感觉变冷。”
“听你这么一说好像似的。”不少人纷纷点头，并没有发现别的异常。
除了个别几个人能察觉或者真正发现鬼魂其他人都只是疑惑，幻天偷瞄一眼牙齿打架颤抖道：“我靠，就这一会的功夫就出现翻天覆地变化。”
娘炮也感到情况不妙加强攻势打算一举拿下她，柳眉怎么会给他称心如意，始终与他打斗保持一定距离。
蜡烛再一次被点燃，鬼魂飘忽在外不敢靠近，时不时阴风大作，却没有将蜡烛熄灭，反而出现妖异的蓝色光芒，一人嘴里喃喃说道“人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰。”
看到异样是有另一人出手，他战斗方式偏向于肉搏，完全不像盗墓那种靠着技巧与灵活运作的人：“你是尸魁。”
“猜对，可惜你猜对没有奖励。”娘炮淡淡一笑。
尸魁：据说有天地怨灵所诞生，拥有人一样思维和行为举止，生命悠久不死不灭。
“他是真是尸魁？”有位学生好奇问道。
“他不过是半尸半人，虽然不知道他是用什么方法做到，这样的确可以突破人体极限达到小周位。”一人一针见血指出关键。
“你貌似很了解吗？胡家的人。”眼神犀利的注视自己。
这一刻目光下，感觉自己是那么渺小，被风亲亲一吹就会倒下。
这种压迫险些让自己窒息，要不是他及时收回不在留意他而是全心全意观看战况走向，旁边人上前问道：“胡文阔你没事吗？”
“啊胡你咋了？”有人关心道。
“我没事。”胡文阔平服一下心情道。
“本家的人就是不一般，想要靠他们获得里面的好处，不知道是不是引狼入室。”胡文阔心理呢喃，自己等人根本就无法驾驭他们，反而从进来就事事被牵着走，要不是就他们几人无法获得否则也不会求外援。
“发丘一脉，果然不可小视。”柳眉已经没有任何轻视，越是接触越是感到心惊，一直藏于幕后操控这些，之前准备全部落空，深机之后让自己自叹不如。
