第五百五十二章：绝对劲敌
“你确实很出色。”流木堂眉宇携带肃杀之气，看着幻天赞许。
而幻天本能警觉起来，浑身毛孔竖立，他给人印象很危险。
他的实力虽然说没有毒蛇给人胆战心惊的恐怖，但是也绝对不能小视，对于自己只强不弱。
“不用紧张，我会堂堂正正击败的，距离开赛时间还很充足，希望到时候你别让我失望，对了我是一年级的流木堂。”语音很是冰冷，对幻天根本就没放在心头。
项上龙张张嘴还想说些什么，最终没说出口，他的性格不会听自己，与其长久相处就可以知道。
“我希望你不要再这样，这是给你的忠告。”流木堂语气虽冷，但是内心却是热，属于外冷内热，不然早就不管自己，任由被人处理自己。
项上龙知道自己很不对，还是义无反顾去做，出发点是好的，现在只能收手，凡事都有一个底线，现在自己正是处于这个底线边缘，能明显感受他散发丝丝怒气。
“什么时候一年级还有这号人物，自己一点风声都没有？”早就猜到一年级卧虎藏龙，今天才是真正的见到，都说自己是第一人，可是跟他们一比，同样有抗击二年级实力。
“等等，他说什么比赛，为什么我一点风声都不知道？”幻天很纳闷，自己没得到任何的风吹草动声音。
要知道自己身边可以有一位百晓通杨格，还有他不知道八卦消息吗？
他都没跟自己说过这些事情，看来回去得好好问问。
“我去天气这么晚了，回家又要被挨骂。”望着天色渐渐昏暗，幻天内心叫苦连连，要自己晚上早点回家。
每次都回来这么晚，要知道晚上坏人很多的，搞的自己像小孩子一样，要知道自己不小了，都可以算是成年人。
最可气就是指着自己鼻子说：“看佳欣每次都回来这么准时，再看看你，能不能让我省一点心。”
而佳欣拿着几包零食，拆开其中一包若无其事吃着薯片，还时不时朝着自己挤眉弄眼，洋洋得意的模样，幻天看就来气，最心疼就她所吃的全部是自己买给的，为了留备以后玩游戏或者看电影吃的。
她可好全部找出来给自己吃了，还是当着自己面去吃，况且有老妈在场，还不好斥责于她，没人时候早就上前去抢回来，能抢回多少是多少。
基本上进她的手想要拿出来比登天还难，如果她发狂吃自己也没办法，进她的嘴，你还想从中吐出来，那几乎就是不可能事情。
每次吃东西也点都不心疼哥哥钱包，还真是验证那句话，穷养儿子富养女，自己有一半的钱都是花在她身上。
翩翩还不能找谁去说理，这个郁闷就别提。
再加上家庭地位堪忧，还真是人比人气死人，同样是人，就因为性别不同待遇就这样吗？
如果能投诉一定会投诉，这绝对是性别的歧视，有句话是这样说的，男的骚起来没女的什么事情，自己倒是觉得，女生耍赖比男生还赖皮。
