第二百二十七章：水生
伴随其走完最后一步，凹陷下去的既然向旁边移动，接隆面积越来越大了，逐步形成三个体乌云，每一处给人印象是位顶级艺术家亲手绘画般，连其又是一道为三勾引状。
目标眼神直接锁定在飞蛾身上，单手虚画一个字符，颤抖的身子不由自主飞到她的身前，右手毫不犹豫插进其气囊，将一个水状红色液体左右蠕动，头颅两眼直冒金光：“水生？”
水生：这是一种很奇特的生物，看似水状物体，能跟接触的任何水状物体结合，以改变自身形态，它会不断吸收来壮大自己。
在其成长途中会形成一个圆球状的核心，如果能将其取出，它们不敢对有圆球在手的人出手，稍微挤压圆球，它就疯狂发吸收，有人就利用这点来操控别人。
飞蛾直接躺在地上抽搐起来，好像失去了什么重要的东西，这一刻飞蛾似乎恢复了清明，眼内没有嗜血之芒，隐约看见已经远去的女友向自己招手。
自己布置这一切就是为了有朝一日能彻底摆脱，还自己自由可惜功亏一篑。
少女连看一下他都没有，将其打下自己脚底地面内，石砖纷纷以少女为中心爆开，大家用手阻挡，不让其射到自己眼睛，从新睁开时发现，除了少女和三朵乌云之外，都是密密麻麻的眼球来回摆动。
幻天恰在此时醒来，四五只眼睛正对着自己看把自己吓个半死，旁边也有右边也有，左跳右跳：“我擦。”
幻天也不管三七二十一，跳在乌云上才感觉安全，头颅阴沉可怕，没人知道他在想些什么，多年拼搏让自己形成明锐直觉，瞳孔紧缩盯着少女：“要有大动作了。”
“千眼。”双手敞开高抬，眼睛直接伸出，底下一根黄色丝线支撑，接着以眼眶为中心裂开两半有个爬行像虫子的小东西直接钻出来，四处游走。
只要见到生物就钻进去，头颅率先反应过来跳到乌云上，虫子很是忌惮，并没有爬其上面。
脖子上的粉圈，颜色越发深，脸色红润，带着娇喘气息，右手食指在自己颈部狠狠的画了一圈，每隔一段距离都圈上留下一竖，红芒反而黯淡既然出现消失迹象，头颅怔怔的望着这一切，她所施展的是自己根本闻所未闻见所未见，很明显这里隐藏者自己不知道的玄机，如果对一个感觉越觉得神秘，就尽可能不要去招惹而是选择避开，没有人会选择一个你不了解的对手开战这是不明智的选择。
身体开始变的松弛，对于这样的显现，大家出现恐惧的表情，一瞬间就好像成为一个无骨生物，如同一滩血水般坍塌至地面上，两颗圆溜溜的眼珠直接屹立四处张望，水状黄色皮肤既然相互融合，这场景让众人大跌眼眶。
眼睛突然萎靡紧缩，黄色皮肤出现了裂纹，崩裂的同时出现三个凹槽部位，外围有五块类似圆形瓦片缩小版，一层环绕一层越往内越少。
在众人注视的她走在其中一个上，生生的将中指拔下血流不止，放进里面走向另一个地方，把右眼挖出放进去，众人目瞪口呆，这分明就是在自残，当她走向最后一处阁下自己舌头，头颅死死盯着：“这难道……”
她走回中心，带着含糊不清的口吻说话：“心为过，身作则，事当前，果为后。”
别人应为，她舌头的缺失，无法挺全其全部的含义，头颅何等的聪明，一听联系下句，瞬间明悟：“不好。”
为时已晚，她在刚才说出，就表示有恃无恐，成心想让自己听到，这是善意提醒？头颅才不这么认为，这绝对是丧钟之音，三处外围自行旋转，地面开始下沉，幻天一脸茫然：“这怎么可能？”
之前踩在上面清晰感觉，这就是实质的物体，怎么一下就变的如此松软，这完全不符合常理。
