第三百九十二章：杀·火源
“这才证明小姐天赋异禀。”管家在一旁帮腔道。
“不善于隐藏，注定会吃大亏。”秋某对于自己的这位侄女太过于了解。
“杀·套金圈。”百里炼手里多了个圆环，砸向幻天。
幻天灵活的身段岂能让其轻易碰到，只不过没命中目标，它都会自行回归手上，类似于回旋镖。
他手上的圈越来越多，有点像是马戏团的杂技演员，他打算用数量的优势彻底压垮幻天。
幻天也不是吃素的，长久以来的锻炼身体的坚韧，架不住数量累计，身体不少处出现擦伤。
摆在自己面前只有一条路，那就是距离，依靠距离产生优势。
这是为什么幻天想要跟其拉进距离，他却非要跟自己保持距离。
打算玩赖，一赖到底，近距离两人都是半斤八两，谁会傻的跟你去耗，有优势不用去跟你打毫无意义平手？
“你想玩赖，那我就赖到底。”幻天脚步未停，穿入人群中让其无法寻找目标。
百里练攻击被迫停止，身处于这个宴会中，自己也不敢乱来，对幻天这种小人做法不屑道：“有能力你就出来。”
“有能力你就进来。”幻天完全不理他，传出声音地方，大家很直觉让来一条道路，幻天搜的又进去。
百里练又气又恨：“你这样只会给你们天源学院抹黑。”
“抹就抹呗。”幻天一副无所谓，从将自己坑过来以后，遭遇接连不断，好事没自己坏事第一就是自己，搞的别人一出事情就想到自己什么情况。
对于学校的荣誉什么，幻天一点都不稀罕，管自己什么事情，受罪每次都有自己，也只能在心底想想，实际都是被强迫，非自己本愿。
一想到，老董和雪凌就觉得有一座山压在自己身上喘不过气，在他们面前这辈子永远别想翻身。
每个人都将学校当做圣神的存在，能生活在这个学校是自己荣耀，谁曾想到会有人这么不当回事，如此奇拔存在。
“不按常理出牌，很好，很好。”秋某完全不指着幻天的做法，反而他的这样表现很是满意。
商场如战场，如果你不能学会随机应变那就会顺着时代潮流被遗弃，他就是看中幻天这一点。
“你当我真的不敢吗？”百里练愤怒已经达到顶点。
“那你来啊。”幻天还是继续刺激他。
“卫·金铁囚笼。”手举金光，射入高空，嘭一声分散，化作一个金色圆形囚笼，铁柱扎在地面，不少人尖叫玩外跑。
幻天真没想到他既然会对人群下手，倘若混入人群的确能躲过他，但是难保他不会继续做出过激的行为，将不相干之人牵扯期内是自己不想看到的。
幻天没动站在那里让他将自己囚禁期内，百里练奸笑：“怎么不跑了。”
“我没你无耻。”幻天想想只能这样回答他。
“我们彼此彼此。”百里练没羞没臊说道。
“我靠，将我跟你归为一类人，有没有搞错，完全不在一个水平的。”幻天内心鄙视他的为人。
“干。”幻天咬牙切齿说道。
双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向他：“来接我一击，杀·火源。”
