第七百三十三章：坚硬甲壳
妙翠娇老师经常这样指点，自己也越发觉得这句话充满深刻涵义，唯有你真正深陷其中，才能感受到其意境，得以触及到所谓的精髓部分。
一时间两者斗个旗鼓相当，谁也都没有奈何的谁，就这么僵持着。
蟑螂王后劲勃发，灌输了一往无前的气势，幻天支撑的脚掌，不自觉向后平移着喊叫不妙，果然是块头大于一切。
毕竟个子不是白长（虽然这不是绝对性，但是普遍性。），这一刻幻天真恨不得多长出几只手，其它蟑螂王正在向自己靠近。
左手试着凝聚源灵，炽热的温度不断升高，冒出丝丝缕缕的蒸汽，红色的火纹布满整个手掌。
毫不犹豫对准它的胸膛，就是迅捷一掌拍去：“强·火纹”
只来得及听到，它胸口一阵爆响，发出刺耳的咔咔声，缓缓的向后倒落，在一瞬间双手猛然攥紧，脚足死死支撑，硬是挺了过来不倒地。
幻天眉头轻挑感到一丝惊讶，立即正色五指转动，等待下一步的蓄力，双眸寒光四射注视它动向。
重新艰难调整好稳住身形，脸朝着幻天怒吼一声，发泄自己的不满之意，任由它唾沫横飞，溅撒自己脸庞，对它凭借愚蠢。
“来尝尝这个，猛·压缩火球”一个如丸子大小的被幻天塞入，蟑螂王的胸口位置，接着又一次爆破声，被轰击连连倒退。
只见它胸口依然光彩照人，没有一点凹槽和任何破损痕迹，幻天不自觉啐一口：“呸，还真坚硬。”
它们拥有变态身体，幻天倒是见过了，几次猛攻都无法造成有效的伤害，这点倒是非常的头疼。
幻天被吸走全部心神，完全没有注意身后有一头蟑螂王瞧瞧逼近，趁着幻天分神功夫，双臂突然伸出牢牢锁定，幻天即将伸展开的双臂，不让其有任何可疑行动和举止。
完全封杀掉他可能对自己等造成的危险系数，使其只能疲于挣扎，方便自己等接下来的形势。
“我去，可恶。”幻天在心底大骂无耻之徒，二打一还用这种卑鄙方式。
一时间，幻天还真的无法摆脱，伸出引以为豪的口器对准幻天脖子就咬下去，润滑细嫩而又光泽，吹弹可破的肌肤，在锋利的尖刺面前，不堪一击如同探囊取物一般轻松，想想都会觉得后怕。
吓的幻天左晃右跳，绝对不能让它得逞，不然绝对会失血过多而死，可见手段太过于残忍和歹毒了，还会间接使自己分出一份心神去面对，更加剧自己的负担，使目前严峻的形式更加的恶化。
幻天都怀疑它们是人，而不是昆虫，哪有昆虫有这么高的智商，不然统治地球就不是人类，而是这群打不死昆虫。
另一个蟑螂王利用伙伴抢出的空档，把握这次机会，朝着自己就是猛然相磕，势要将自己撞成粉碎不可。
幻天哪能让它们计谋得逞，任由自己左右摆动，就是无法挣脱束缚，被无情绑死死，十分的结实，就算使出浑身解数也是无解。
