第二十一章：七础测试
教室里老师在黑板上讲述着本节课的内容，幻天和杨格窃窃私语有说有笑。突然转过身幻天和杨格连忙把探出去的头伸会摆了端着的态度看着书深怕被他看见，只听见他叫道：“对了，本堂课后有一场七础测试大家准备一下。”
有个学大声喊：“老师什么七础测试。”
“大家应该都知道七础分别：体、智、敏、力、耐、量、念。七础测试主要是对你们七个方面进行一次检验，来决定以后我们在年级段班里的排名。”老师耐心解释。
“那如果我们综合水平都很差，是不是没戏了。”一个很不自信的人脱口而出。
“那不会，这只是一个测试。并不能决定你以后的成绩，不过却显现出你先天的天赋只要你们后天努力还是由希望的。”
“老师你别在安慰我们，如今的社会上天赋往往能决定一切。没天赋的人往往注定在最底层，没有希望没有盼头只有无奈与无助。”有个说着眼神黯淡无光好像失去一切的色彩,这句好像感染大家一样都沉默。幻天探头问杨格：“他是谁啊？”
“他叫莫骑，父亲是一个在最底层工作的做皮鞋的打工仔。每天起早贪黑就为赚几块钱他没事的时候也过去帮忙，他爸就是有一次还跟老板杠起来为此被烧鱿鱼了。所以对这等级观念的黑白分明很突出，认为其是不可抗拒不可超越的。”随着杨格讲完，莫骑朝着这个方向望来眼神充满怨恨和不甘。幻天想我没认识他也没有跟其接触他不应该这么仇视自己，那就是说可能杨格与其接触过就直言不讳：“杨格你是不是跟其认识啊，他看过来的眼神心怀不善啊。”
杨格也下意识看去，正与其目光凝视。马上像打败仗似避人眼目，幻天知道有门路了旁敲侧击道：“看来你们关系不浅啊。”
杨格小脸一红：“……其实，以前炒他鱿鱼的是我爸爸。”
“我说你小子怎么这么清楚，搞了半天原来是你爸炒他爸鱿鱼。”
“小声点，让大家都知道就不好了。”
“你小子还怕被别人知道啊。”
“哎呀，以前我们还是在一起玩的。后来出现这样一件事情我们之间就有隔阂了，逐渐疏远成了今天这样。”
“那你不找他说说，说不定他会原谅你呢？”
“你以为我没有找他说啊，他来一句你我不是一个层次的人我高攀不上你让我怎么说。”看着杨格满脸的无奈，幻天想说什么却怎么也说出口。想来想去拍拍肩膀沉声：“一切都会好的。”
“但愿如此。”
时间飞快的流逝，幻天等人已经站在操场上在他们前面摆放一枚镜子镜框角分别有个字智、敏、力、量。
每当老师报道谁的名字的时候，就有人走过去用手触碰镜面好像碰到是水面会荡漾开来稍纵即逝。框边上会出现十个小格子的红(智)、敏（蓝）、力（绿）、量（白）等四种颜色当其达到顶点智、敏、力、量发出光芒。就在此时莫骑走了过去触碰镜面显现智六、敏四、力五、量三。下意识握紧拳头眼睛流露泪花愤愤不平的离开，这一切幻天看在眼里内心在这一刻被触动如果换成自己的话又会是怎样啊。两手猛的敲打自己的大脑心想：“什么时候我自己也这么多愁善感了。”
报道：“程幻天。”
“到。”当自己到镜前无比紧张，看到自己成绩的直接愣住了。智二、敏二、力二、量二，哪怕变个位置也好啊怎么都是二难道自己跟二结缘了。大家切切私语讨论自己的成绩，就听到高喝：“大家静一静,刚才同学们通过第一场测试。现在我们进行第二场测试，有我们的娇老师为大家讲解。”
“咚咚”忽然响起一阵敲门声。“请进。”
“校长您要的报告。”
“好，你可以出去。”
“是”
老董端起茶杯喝了一口随即拿起报告查阅，看到幻天的名字直接从口中喷出：“我靠，全二他是二货吗？还血脉如黑就这水平真丢脸。看来我给他的强度不够啊，以他现在的天赋想把他培养成才很难得换一种方式了。”
如果幻天在这里听到一定大喊冤枉啊，天赋是父母给的我能怎么办，可他注定不会知道这些事情只能在以后默默的承受着。
