第三百六十章：归咎责任
“我讲不过只是一个事实，你不用这么激动。”杨格眨眨眼睛很无辜样子。
“你们两真有意思。”一看就知道他们两关系很好，不然不会这么互相调侃。
“那我还有事情先走了。”宁香茹起身准备离开。
“什么事情这么重要，不多坐一会吗？”杨格看着宁香茹同时朝着幻天挤眉弄眼。
“不了，谢谢。”宁香茹很有礼貌回复一句。
走后两人互相掐在一起，两张鸽子的脸蛋彻底被抓成大饼脸，幻天出声音以为嘴型发生改变：“谁让你给我乱牵线，明明什么都没有好吗？”
“别装了，我都看到，还狡辩，我懂得。”杨格不甘示弱说道。
“你懂个屁，少添油加醋。”
“好我知道，你先放手。”
“你先放手。”
“那我们数到一二三一起放。”
“一”
“二”
“三”
“放”
两人怒目而视对方，因为谁都没有真正松手，防着对方使诈，在他们心里，对方都是狡猾多变的角色。
“我就知道，你没安好心。”幻天一副看透杨格表情。
“你也不是吗？还好意思说我。”杨格不甘示弱说道。
两人谁都没占到便宜，在继续僵持下去对双方没有任何好处，幻天建议道：“我放一只手你放一只手。”
杨格表示同意，一步一让两人分开，杨格立刻拿出一枚镜子作为参照，查看自己脸蛋，深怕留下任何伤患，幻天直接鄙视他：“你又不是大美女至于吗？”
“人靠衣装马靠鞍，你以为我是你，人家可是很注意保养的。”杨格越说越娘，兰花指都露出来。
幻天差点吐了，这到底是什么同学，都有些后悔认识他。
杨格也觉得自己说的有点过头，咳嗽一声说道：“嗯，你到底去不去。”
“去去去，不想跟你聊。”幻天只想找点离开他。
“我饭还没吃呢？等我啊。”杨格在后面喊道。
幻天快步前进，当做什么都没有听见，在校门口早已经人山人海，幻天根本就没办法挤进去，只能选着上二楼看个究竟。
同学们给他们留一个圆形空间，十几个男生脚踏滑轮在那翩翩起舞表扬，不少花痴少女呐喊助威。
男子无一不是万里挑一美男子，他们衣服上刻有洛德二字，每一个动作眼神是那么的自然洒脱，吸引女生尖叫不停，幻天眼神冷漠：“小白脸，我最讨厌了。”
幻天曾经也是希望靠脸吃饭，问题是自己长一张不帅的脸，这种不切实际想法幻天只能放弃，心理是羡慕与嫉妒。
他们鞋上的转轮，发出嗤嗤火花，幻天觉得有些不对劲：“鞋子似乎有问题。”
接着他们赢得丰厚的掌声，一位他们中的一员出来讲话：“我们诚恳邀请一位学员，与我们一起表演。”
手指一点，前方一位稍有姿色的少女，那女的难以置信，会选着自己，说话变的语无伦次，大多数女生纷纷觉得她运气真好，给她固定好滑轮鞋，牵着女生的手：“不用紧张跟着我的动作就可以。”
“恩。”女生很是腼腆，但是在帅哥面前表现比较大胆。
她的动作完全是被那人带起，跳的有声有色，陡然女子鞋子轮子滚散，摔在男子身上，接着一起滑倒。
“对不起。”女生赶忙起身道歉。
男子表情苦楚，脚环位置疼痛难忍，过来一位滑轮男子查看他的双腿，发现左脚跟位置变的红肿。
“他是我们中跳着最好的，诚心诚意邀请你们一起表演，你们就这样做是何居心。”将一切责任全部归咎于对方。
