第三百十一章：玉镯颜色
幻天差点一口老血喷出来，她也真会挑时候借题发挥，之前还以为是很好相处的，时间一长都暴露，分明就是毒舌。
都说女人与小人不能得罪，这下可好给自己得罪，一直惦记在心里，挑准最佳时机报复自己。
幻天懒得在跟她说，在说下去非得被她活活气死不可。
“不说话就是默认了哦，唉你们男的就喜欢用沉默来表达话语。”有些看不清他们这样的做法。
幻天内心无语：“我都不说话，你还能找到这样话语刺激我，真是服了你。”
幻天懒得的在搭理她，不知道她还会搞出什么事端，见他无视自己就蹲在地上画东西：“画个圈圈诅咒你。”
幻天真被她打败了这也可以，顿时感到头大。
幻天无意看到她右手上的玉镯， 呈现四种颜色分别是：红，绿，黄，白。
最底下是一层金皮壳将本该不同的手镯颜色牢牢的包裹衔接在一起，外加刻画精美的花纹，点缀其别一样的趣味。
让幻天好奇是她怎么会带这样的手镯呢？难道有什么寓意吗？幻天很是不解，对于柳眉幻天有种琢磨不透感觉，她似乎隐藏一种神秘色彩。
从种种细节方面，幻天隐约察觉到什么，虽然不敢十分确定这个答案，但是内心已经八九不离十。
她到底想干嘛具体怎么做幻天就不得知，只是知道她目前没有对自己造成伤害就足以，很多东无法做细致的猜测，也就不能妄下定论，唯有走一步算一步。
幻天其实早已做好最坏的打算了，真的希望到时候不要兵戈相见。
幻天扯着嗓子边走边说：“你在诅咒下去我就走远了哦。”
“臭混蛋，等等我。”小姑娘明显是怕黑的，可不愿意被幻天单独留在这里。
背后传来哐当一声，有什么物体摔倒在地，幻天嘴角露出一条弧线：“终于上钩了。”
一路上幻天悄悄做了手脚，将一些东西做潜移默化的移位，就是为了让他掉入自己设计好的圈套，如果还是如常什么都没发生就表示之前的种种都是自己多心造成，小心驶得万年船幻天可不敢一点马虎。
一切仿佛与自己预想的一样进行着，柳眉有些不安问道：“后面不会有什么东西？”
“谁知道呢？唯有过去才知道，怎么你怕了？”幻天似笑非笑道。
“谁说我怕。”柳眉壮着胆挺起胸膛，趾高气扬模样。
“好我支持你。”幻天摆摆手，躲在柳眉后面为她打气。
“是还是不是男子，躲在女子后面。”柳眉有些气急败坏道。
幻天小声嘀咕：“我只是个男生又不是你口中的男子。”
一不小心就着了他的道，柳眉心里气的：“别让我抓住机会，否则我非让你好看。”
当火光看清其相貌时候，柳眉和幻天倒吸一口冷气，头顶光秃，却少有几根白发，眼睛为死鱼眼，面目枯瘦，有不少死皮脱落和浅深的疤痕，浑身穿着破烂不堪，右脚早已经断掉，给他想办法用一条木管固定住方能行走。
完全就是一位彻头彻尾的老头，幻天只有一个念头：“他的生命力如此顽强，到底经历什么是怎么生活下来的。”
老头几次尝试，试图重新再起，不过都以失败告终，但是绝不气馁任然义无反顾想要起来。
柳眉看了于心不忍，想要搀扶一把，被幻天硬生生拉住，不悦怒目而视幻天：“你干嘛呢？不知道准老爱幼。”
“那也要分清情况，现在都不知道是敌是友，你就这样贸然出手合适吗？”幻天对她这种爱心泛滥非常反感，也不分清一下场合与时机。
任凭幻天的三寸不烂之舌，也无法说服柳眉半分，她执意要去搀扶，幻天只好作罢不去阻拦。
