第一百九十一章：灰猩猩VS千足蜈蚣
一声兽吼打破幻天思绪，一只不弱于千足蜈蚣大小的灰色大猩猩出现，最显著的就是它的耳朵是六只向着后脑勺的长耳，头顶毛发呈现鸡冠模，拍打胸口吼叫连连在宣誓什么？
幻天松口气，知道蜈蚣应该是闯到那猩猩的领域了，立刻对雪凌说道：“趁着它们现在不注意我们快走。”
“别啊。”雪凌来了兴趣，两眼冒光，幻天看到她这样知道绝对不是什么好事情，就听雪凌玩味口吻：“趁着它们两败俱伤，我们来个做收渔翁之利。”
这家伙彻底疯了，幻天在这一刻都不想呆，她还却想着如何捞好处，千足蜈蚣和灰猩猩对峙一番，两头生物双双的冲想对方，交织只一起战斗不断，猩猩的敲打，蜈蚣的爵咬，
都没有在对方身上留下伤口，可见其身体的强悍，一时间谁也没奈何谁。
看这样架势，没有很长时间绝对分不出胜负，而且只可能是一方败走，这可不是雪凌想要的结果，高声对着猩猩说道：“底部最薄弱用尖锐的物体插它。”
对于雪凌的高喊，幻天只有一个想法，小祖宗能消停会，我还想活几年的。
灰猩猩也是通灵，听了立即明白抓起旁边锋利的石块，试图在其上划出几道伤口，虽然没有血液留下但是表皮明显有深深的凹痕，猩猩心底一喜下意识又抓一把。
千足蜈蚣大怒，怎么如其所愿，口器对准灰猩猩的脸部就咬去，灰猩猩立马丢下石块双手死死抓住它的口器。
雪凌叹口气，灰猩猩已经暴露自己的弱点看就是脸部，这样下去绝对是僵持，雪凌把目光瞄准灰猩猩的稚嫩的灰屁股淫笑：“趁它不备攻击它的屁股。”
灰猩猩下意识加紧，千足蜈蚣尾部触手蠕动，似乎在寻找其屁股方位，灰猩猩仇视的扫了雪凌一眼，雪凌丝毫不在意。
幻天心想太狠了，它们打的不可开交时候在指出各自的弱点让其反击，却无暇对自己出手，虽然恨得牙根痒痒，但都忍下先对付眼前的对手，其心机让人叹为观止，幻天越发想远离她，这种女的谁能驾驭的了。
不管幻天有怎么的想法和小动作，雪凌都全然不顾，起码目前他还未逃出自己掌控，耍不出什么花样。
虽然招式阴损狠毒，但都防着对方，套路没有过多变化，雪凌知道还得在加把油，这火不够猛烈，雪凌望向幻天语气柔和娇滴滴道：“幻天帮的忙呗？”
“不干。”想都不想就脱口而出，找自己绝对不是好事，雪凌表情略微抽搐，这回答的也太直接了，但是还是面带笑容：“你不听我一下我说的是什么吗？”
幻天直摇头，雪凌立刻话锋一转气势暴涨：“老娘不发威把我当病猫，我要你干嘛就得干嘛，哪来那么多的废话。”
幻天被她吓到了弱弱的问一句：“那具体是什么事。”
“你就是犯贱，非逼我发火，你就听话了。”一副指责幻天的模样。
幻天内心哭泣，我怎么这么没用，处处给她压制，都说哪来有压迫那里就有反抗，都是骗人的，我至今都没反抗的了。
雪凌拿出一个透明锥形物体，里面闪烁艳红的光晕：“你只要潜入它们附近，将这个摆放在地面即可。”
“我已经被它们盯上去了肯定是死，至于你吗？它们绝不会放在眼里，不过切记放到地上立刻就跑，迟了到时候别后悔。”雪凌千叮嘱万嘱咐，幻天越感觉不对劲，似乎察觉阴谋的味道。
她是这样说，幻天打死也不相信她，被她坑了好几次，这与找死有何区别吗？
