第一百九十章：千足蜈蚣
心想运气好，在慢几步不死，自己后半生要躺着过了，我容易吗？
最后还是裁判宣布幻天胜利，带着雪凌和幻天来到一个房间，白发男子静静等在那里，溘然就是那显要台上白发男：“御形洞位于浮云山之顶，路途遥远，在次你们会经过几个领域，能否安然渡过还是未知数，况且浮云山嫌少人能登顶，御形洞失踪许久至今未被找到，你们确定要去那里吗？”
“恩，这是我们最后的希望。”雪凌查看房屋布置，平淡无奇问道：“你把我们带到这来不可能就为告诉我们这么简单吧。”
“我可以帮你们绕过他们直接通往浮云山，我只有一个要求就是将它带给浮云山内一个叫白侵的白发男子。”是一块方形黑色敕令，有几道红色光条，不仔细一看以为是裂纹，攥在手心散发炙热的温度。
雪凌诧异问道：“这是什么？”
“狱典。”白发男子神秘一笑不在解释，虽然疑惑但为了回去最终还是答应了。
待雪凌和幻天出去，白发男喃喃自语：“又一场血雨腥风就要开始了。”
幻天和雪凌被带到一处乱石堆里，雪凌茫然的问道：“这是？”
“这个地方很神秘，时不时会有石头从空间蹦出，我们就是靠着这种石头才堆积而成堡垒的。”那人缓缓的解释，接着说下去：“我们称呼这里为乱石流。”
幻天弱弱问道：“你不是想让我们进去吧。”
“恩。”那人点点头：“通过它会到达一个叫盆石地，在那里你会看到想看到的东西。”
前方空间扭曲蹦出石头，雪凌一马当先冲了进去，幻天稍稍停顿，那人抓住幻天衣袖：“我帮你。”
一把将他甩进去，滚滚的石块撞击在幻天身体疼痛不已，雪凌用自身源灵做支撑，打开一层防护阻挡它的攻势，减轻对自己所造成的伤害，自身位置忽然扭曲，幻天和雪凌来到一个盆地，四周都是高山，自己位于中间形成一个低地，这里都是用石头堆积而成的。
远方耸立一座云雾缠绕高山，应该是所说的浮云山，幻天紧跟雪凌身后一路上也没有碰到什么危险，让幻天感觉不对劲的地方就是时不时有石头莫名蠕动，石头既然会动这可能，一想到迷宫内的石怪一切都解释的通了。
幻天在雪凌身旁悄悄说着：“雪凌。”
雪凌竖起食指在鼻尖，意思很明确要幻天不要出声，轰轰声响，地面凸起钻出一只体型百丈千足蜈蚣，体表若有若无红芒闪过，腿上布满坚硬锋利的刀片，哗哗的抖动，让人骇人听闻以为它在切割某种物体，口器末端两个弧形的大螯，看起来像两把新月弯刀,一分一合胜似威风。
幻天愣住当场，这辈子没见过这么大的蜈蚣，雪凌冒出一句：“这蜈蚣成精了。”
面对这样庞大千足蜈蚣，雪凌没有一点信心与其争斗，当下抓住幻天衣角快速奔跑，千足蜈蚣哪能放过他们，对自己而已这就是自己点心，疾驰扑来，幻天和雪凌险之又险的躲过，它就钻进地底，让后突然钻出，弄的两人措手不及，身上有几处被它钻出时划伤。
又惊又怕，无可奈何，雪凌露出毅然决然表情：“我们来解决掉它。”
幻天立马打消她的决断：“别…别逗了，我们可能打的过吗？”
“那也要试试才知道。”雪凌如此坚定的决心，让幻天不知所措，心底想着不要拉上我，我是无辜的。
幻天知道这是不可能的，她的每次疯狂都是拉着自己怎么办怎么办……
