第三百六十四章：搬运器材
清晨幻天打着哈气，在校门口行走，死党杨格从后面将右臂搭在幻天肩上，杨格看到幻天精神不佳：“你昨天晚上干嘛，眼圈都有些发黑？”
“昨天打游戏打太投入。”幻天解释着。
戴墨镜的女子又出现，这回站在一颗柳树下，周围挂起一阵微风，有些许绿叶飘零，杨格注意到幻天目光。
“那是慕渊，弘亮老师女儿，可惜天生看不见。”杨格感叹道。
“我知道。”幻天目光并没有离开，走向前想跟她打声招呼。
“诶诶，别去，她最怕生人。”杨格拉幻天一把。
“没事。”幻天推开他，大步走去。
幻天也想不到话题，随便编造一个试试看：“我们是不是在哪里见过？”
“你猜。”
“我想在梦里。”
“你就是这样跟女生搭话的程幻天？”
“你认识我？”
“我听起我父亲提起过你，是一个很有意思的学生。”
“弘亮老师。”
这回反倒是幻天不知所可，自己还没介绍，底细都被别人摸透，直接被将一军，完全不知道弘亮老师在她女儿面前是怎么评价自己的。
“这样也可以？”杨格目瞪口呆，这搭话也太牵强，对方还很欣然的介绍，是到底什么情况。
“怎么能言善道的程幻天，也张目结舌说不出话来了？”慕渊玩味口吻。
“你就别吐槽我，我那敢装大尾巴狼。”幻天苦笑说着。
“没想到，你这么快就认怂，这应该不是你作风。”
“该认怂还是必须认的，不然吃亏是自己。”
“看来你很有心得。”
“经历多了，自然就明白。”
“你的确像父亲所说的，是一个很有意思的人。”
慕渊掩口而笑，两人聊得不亦乐乎，杨格越看越嫉妒索性走远：“人比人气死人。”
与慕渊分别回到教室，自己的同座丁瑶，打扮十分妖娆，头戴一顶白色有花朵的麻纱礼帽，穿着欧美香槟色贵族服饰长裙，将平整发丝弄成卷发，右手轻拨秀发，展现一副高傲的公主姿态。
女生的眼睛发亮，目不转睛的注视她，幻天根本就不知道发生什么：“我嘞个去，你们干啥？”
“怎么样我漂亮不？”丁瑶显摆在幻天身边转一圈。
“漂亮。”幻天肯定点点头。
“那来我家。”丁瑶在幻天耳边说着，幻天直摇头打死也不会去的。
上课铃声响起，老师走进来宣布一件事情：“运动会开赛已经来近，下面我公布报名的人员。”
幻天和杨格根本就没报名，也就知道不会提到自己名字，经过短暂筛选，确定人数为7人，其他人员扶着帮忙与整理。
“还有一件事情，因为文艺节与运动会时间冲突，一部分人可以提前排练。”老师很重视的说道。
“YES。”一帮人集体欢悦，原来她们早就得到消息，怪不得丁瑶穿这种服饰老师都不管。
“我嚓，那还剩下几个人。”这老师也太狠，文艺节比拼，一个班将近一半人员，本来信誓旦旦，靠着人多可以多少偷偷懒，现在计划落空。
剩下的人都觉得苦不堪言，找知道自己也选一个了，可惜没有后悔药。
在仓库大家被指挥，每个人在忙碌的搬运器材，幻天重重将一堆东西好不容易放落，却不见杨格，心想这家伙有跑哪里偷懒。
远处有个人在草丛边一动也不动，似乎在偷窥什么，看那猥琐样，很像是杨格，幻天走过去也想瞧个究竟。
杨格的确在哪里，当看清楚连想走的欲望都没有，清一色运动短裤，专门为她们贴身打造，与其说是运动短裤不如说是三角短裤，少女穿着在害羞练习。
