第五百七十八章：难以下咽
手上一颗火球抛出，朝着他脸部灼烧，只见十指向它抓来，火球在空中被撕扯无数块直接分解掉。
幻天看的目瞪口呆：“这也可以。”
能挡住火球幻天不会感到意外，毕竟谁都有一些手段，但是凭借自己肉体攻击强行破开，就是很少见，在幻天已知目前还没有，或许是自己见识少没看到。
它的背后脊椎骨，裂开一个口子，从中长出一个骨架，逐步开始分叉，上面还有细嫩皮膜，让自己注意的是，它那鲜红是手臂上，冒出丝丝红线，一直向上延伸到脊椎骨位置，似乎在补充的所需的养分，直至彻底形成一个扇状。
四周的蝎子，开始变的狂躁不安，看起来是受到某种刺激，这对幻天可不是什么好消息，意味着更大的危险的来临。
它的嗉囊里紧接着排泄出血红带着金黄的赘肉，蝎子们纷纷一马当先争抢生怕嘴角慢一拍抢不到，吃到肉的黑蝎子，本该漆黑外表，突然披上金甲外衣，像是被刻意加持。
一个个神采奕奕威风八面，战斗力似乎提升了好几倍，与之前完全就不是一个状态，就连挡路的小石块，也被一钳子敲成齑粉。
幻天多少有些悍然，心底直打鼓，不清楚现在自己能不能轻而易举将它们切成两半，顿时有了打算，先试试再说。
“猛·火焰拳”拳头燃烧火焰不断放大直射向它们。
传来剧烈的爆破声，接着映入眼帘的是一块金灿灿的大盾，由蝎子组成，微风轻轻吹过，残留火焰迅速扑灭，一尘不染的站立，就连它们最表面的甲壳都没烧裂。
最里面的，那个人形蝎子安然无恙躲在后面，幻天瞳孔紧缩陷入沉思，片刻功夫，双手持有黑剑，冒险向前。
它们似乎受到某种激励，纷纷向着幻天扑来，剑在它们身上发出乒乒乓乓响声，没有在身上留下哪怕一个口子大小伤，幻天眉头紧皱：“这外皮也太硬点。”
五行属性：火之炽热，水之绵密，金之坚固，土之厚重，木之盎然。
唯有金，是外表最为结实，这是无可置疑，没猜错它们似乎在一瞬间就从肉体凡胎转化为金属性的蝎子，就只是吃了一些，人形蝎子排泄物体。
难道是什么灵丹妙药？心底多少有些兴奋，要知道能改变体质谁不心动，一个纯粹的体质是很少见的，多数人都是后天修炼，不过难免逃不过病痛的折磨，如果能制造一个先天体质，那就会去除一切的烦恼，幸好是自己得知，要是被别人知道，传出去绝对能引起一场轰动。
随着幻天将目光扫向那颇为恶心的像泥团的肉，双眼无神，张口结舌，忍不住咽下一口唾沫：“我感觉我下不了这口，还是算了，将机会留给有缘人。”
太过于坚硬也是它的致命弱点，虽然自己的课本学的不怎么样，但是确实知道一个特性，凡是金属达到大约1千度高温足以将其融化，只要自己不断加大火力就够了。
