第五百六十六章：姬姐忧虑
幻天紧接着华丽的扑倒，这是什么跟什么子虚乌有，真想反驳：“妈我……”
“你还有意见？”老妈恼怒说道。
剩下的话硬是憋回去，看着佳欣露出吃人目光：“算你狠，你要什么？”
佳欣直接将他目光无视，伸出小手：“你那块白玉给我。”
“这不可能，那可是大姨送我的，你就惦记我的东西。”幻天推辞说着。
“妈……”佳欣还想喊，就被幻天捂住嘴不让她喊出来。
“小祖宗，不就是逛街，我依你。”幻天说话都带哭腔，不得不认怂，就是因为这块玉曾经两人为此打一架，抢的头皮血流，好不容易被自己弄到，佳欣怀恨在心，每次想进自己房间多半是为了寻找这个，不过每次都是无功而返，谁叫自己藏的隐蔽。
“这还差不多。”佳欣打了胜仗，兴高采烈回自己屋子。
因为她也知道，想要强迫幻天拿出来完全是不切实际，不如退一步再说，毕竟人生还很漫长，不信自己找不到。
可怜自己的腰包又要缩水不少，天呢怎么会有专门坑哥哥的妹妹，除了自己以外，其他异性所送的东西一概不收，哪怕那个东西是价值连城，只会坑蒙拐骗对自己哥哥用这招，逼自己折服，上辈子做什么孽。
“什么让她跑了，滚滚滚。”梅姐恨铁不成钢。
报信的人唯唯诺诺很自觉的离开，一刻也不敢呆。
“那可是三打一，都是一群废物。”梅姐越说越是气愤。
“你也别生气，气坏身子可就不好了，只能说她太厉害了。”姬姐在一旁安慰道。
“她的实力我清楚，在强绝对还没到达一敌三程度，其中肯定一丝猫腻。”
“你既然都知道，想怎么样处置她们，一个不恰当，你们的关系可能会变的很不妙，说不准会给你穿小鞋。”
“就凭她们翻不起什么大浪，我还会在意她们那点威胁？”
“小心使得万年船，你也不要太高估你自己，说不准有你吃亏时候。”
“那我们拭目以待。”梅姐很随意说道，完全就不将姬姐话放在眼里，要知道蚂蚁如何才能咬死大象，那是根本不可能的。
见她听不进去，于是乎不在多言，时间往往能证明很很多东西，不过其代价却是十分的昂贵。
现在只是站在自己的威严被强行压下，如果有机会谁不想取而代之，人都是自私这点上谁都不例外。
就看谁的城府比较深，只是潜伏着在等待一个合适的时机。
本来想抱着糊涂的心态被迫要清醒，自己姐妹的命运可是在自己手上，以自己对她了解肯定会有百密一疏，到时候自己必须出手。
说真的不相信任何人，小辈的情分与长辈比完全就是微不足道。
在自己眼里是毛都没长起，有几个能真正懂得人情世故，能禁得起一点诱惑就不错，跟自己这种大风大浪走过来人完全就不能比。
立场的不坚定是一件很危险的事情，如果是出现特定，就能见识到她们的巨大的威力，并不是想见到，但是不知道为什么，内心总是觉得已经不远。
