第三百五十五章：三台跃起
身边几个男的，看起来骨瘦如柴，唯有优势是身高颇高，这样组合真能赢的比赛吗？杨格本来就没抱多大希望，在看到这一幕彻底死心，幻天与杨格对视一眼，自己等两人身材都比他们好。
对面幻天碰到熟人，晓琴在其内，还有一位一面之缘的女子篮球社的宁香茹，其她是五大三粗的女子，幻天直接能得出结论，这还用比吗？很明显一边倒局势。
比赛预计各位准备，幻天心底直打鼓，贼眉鼠眼乱飘，似乎在寻找某人，在后面杨格看到，这是要搞事情的节奏，静观其变也想知道他在玩什么。
可惜没有看到就开始，叫喊声不断，幻天与杨格等人侧蹲使出吃奶力气，比不上对面轻松加愉快，自己这边红线位置，正不断向她们靠拢，陷入最危急时刻从人群挤出，一位带着眼镜模样像是书香子弟学生（标准书呆子），早已事先谋划好的拿出几张卫生巾（展开），趁着大家没注意撒在拔河女子旁边，完事后立从人群中刻消失。
幻天突然高声叫喊：“你看地面上是什么东西？”
大家顺着幻天嘴唇指向的位置，不少女生脸色微红，这可是自己平时使用的东西，男生不少也是知道的，有个愣头青叫道：“诶，这不是女子用的卫生巾吗？”
别人都不好意思叫出来，他却轻而易举，不少人真是佩服他的脸皮，毕竟自己可是叫不出来的。
拔河女生发现地上卫生巾下意识摸翔自己臀部，查看是不是自己掉的，幻天赶紧催促：“快拉。”
比赛戏剧性逆转，幻天等人出其不备，趁着松力空隙一鼓作气，拿下比赛的胜利，幻天和杨格互相击掌：“YES”
杨格竖起大拇指：“真有你的。”
“虚，别乱说。”幻天竖起食指在嘴前提醒他。
众女发现卫生巾根本就不是自己的，用仇恨目光看着幻天，目前状况在笨也知道这一切都幻天搞出来的，眼见事情败露幻天溜之大吉：“杨格我先走一步。”
众女轰轰隆隆追去完全不打算放过他，幻天嘴里欢呼一声：“为了学校荣誉。”
男生特别感动，牺牲一人造福大家，顿时钦佩他的大无畏精神，对他以前不好印象改观不少，间接拉不少人气。
老董得到消息同时，捧腹大笑教导主任跟在旁边笑着：“哈哈，真是江山代代人才出，各领风骚数百年数百年，一山看比一山高，我老了往后都是年轻人时代。”
幻天的速度已经今非昔比，一瞬间就提速将一批女生拉的老远，晓琴眼露诧异：“越起步？他都到这种地步？跟我之间差距越来越近，不行绝对不能让他超越自己。”
照此下去说不定以后只有被他欺负分，自己连还手余地都没有，幻天的进步有目共睹的，虽然目前他使用还是比较生涩的，难保未来怎么样，必须有居安思危思想，在心底暗暗下决心。
“三台跃起，很有意思吗？”有人在窗户外观察幻天，也是最初偷偷观看幻天比赛的人之一。
幻天回头一眼发现人少了很多，暗叫不妙，他可不相信是自己甩掉的：“惨了，要被包围。”
前面出现早已抄近路赶来的女生，幻天极速刹车，身体倾斜差点撞上，来个急转弯，向着另一个方向前进。
