第三百九十三章：秋哲级
地面被灼烧一片漆黑，百里练前面有漆黑大门倒塌，身前一枚盾牌化作尘埃，帅气俏脸上留下烧伤斑点。
“不是吧？”幻天也是第一次使用这招，是在与叶轩比试后，红丽艳找到自己，很不情愿传授，还说要不是校长给的福利不错绝对不会答应。
那时幻天就想说：“我就这么不受待见吗？”
据说她红丽艳成名绝技，曾经用这招大杀四方，今天看来浪得虚名，连一个同级都解决不掉。
“厉害，我的卫·三重锁门，都未能将其顶下来。”百里练对幻天由衷佩服。
“保·金铁交鸣。”幻天前后，漆黑地面忽然合上，一个人形铁棺材。
反应过来时候自己已经被包裹在里面，空间刚好就只有一个人位置，就连伸手机会不给，像是为自己量身打造的。
听见百里练向自己走来的脚步，幻天毫不犹豫说道：“我投降，我认输。”
百里练以为幻天会跟自己死磕到底，这么轻而易举就认输，一点尊严都没有，真怀疑他这么强的实力是怎么做到的。
百里练收回棺材，做在地面上休息，幻天竖起大拇指：“你厉害，你牛。”
本来勾起自己好战的因子，看他这样没皮没脸模样顿时泄气。
“识时务者为俊杰。”秋某毫不在意幻天的输赢，越看幻天越是顺眼。
只有这样的人才能看清情况，分清场合，该凶横时候回露出自己獠牙，需要收敛回表现一副无害低俗模样。
在一个房间内，秋某单独约见幻天，秋某笑容满面说道：“你知道我为什么找你吗？”
“不知道？”幻天很直接说道，没打算去猜测。
“很诚实，我的目的很简单，想留下你去做事情，福利待遇很不错的哦。”秋某开门见山说道。
“没兴趣，我还是老老实实读书，以后找一份安稳的工作。”幻天很干脆回绝，谁不想发财致富，靠着自己双手是最好的选择。
况且，自己都不清楚对方是什么目的，每次跟这群老狐狸谈话真累人，稍有不慎就掉入坑了，都被坑怕。
“很保守，别急的拒绝，我这里有张名片想好，可以来找我。”将它推向幻天面前，上面写着最显眼的<秋哲级>三个大字。
在推辞也不好，幻天索性收好离开。
秋曼出现在大门口，似乎已经等候多时，见到幻天缓缓走来。
“你是来送我的？”幻天试着问。
“是的，我伯父是不是跟你说些什么？”秋曼探探口风。
“没有，为什么会这么问？”幻天毫不犹豫的说道。
“不想说就算了，我伯父利欲熏心很重，你千万不要跟他走太近。”秋曼叮嘱幻天。
“你就这么评价你家人吗？”幻天有些好笑，对自己家人既然完全不相信。
“旁观者轻，当局者迷，生活在这个家族有时候也身不由己。”
“你拿来那么多感叹，看我就没这么多烦恼。”
“所以我很羡慕你。”
秋曼笑逐颜开露出自己洁白的门牙，两人有说有笑的结伴而行。
望着其窗外远去背影，秋哲级喃喃之语：“你会有来找我时候。”
