第五百九十二章：何君
幻天心底冷笑，这群人现在是打探自己底细，随便敷衍两句：“没有，只是一个普通高中，怎么能入各位法眼，不提也罢。”
就这么将这事推辞掉，心底将幻天骂个半死，分明就是一只狡猾的狐狸，以前没看出来是个挺老实的人，现在变得人如此偷奸耍滑，让人难以捉摸。
“你还是这么让人讨厌。”一个针对幻天声音传来。
身穿黑色T恤衫，一头黄色非主流长发，耳朵上和嘴唇各打着几个铁环，靠在沙发上，张开双手，仰着头冰冷注视，彰显其桀骜不驯本色。
此人名叫何君，也是另一个小时候一起的玩伴，那时候关系特别铁。
周围的人多多少少是畏惧他，幻天目光直视表情十分平常：“我们好像半斤八两，你怎么好意思说我。”
“你不怕我。”何君立刻就怒了，额头青筋暴起，拍着桌子伸头过来。
“为什么？”幻天听到最好听的笑话，平白无故又没有做什么亏心事干嘛要表现这么慌张。
“你一点都没变了。”何君突然笑，拍着幻天的肩膀。
“倒是你变化挺大，越来越飞了。”幻天乘机打趣说道。
“生活本来如此，哪有称心如意，世态冷暖早已经不复当年。”何君有说不出来的辛酸，只有自己能体会。
幻天伸出小拇指，示意他也这样做，他一瞬间被带回以前：“这是……”
小时候两人定下一个约定，如果将来长大若彼此都未曾遗忘曾经许下誓言，不管时间飞逝，你视我为兄，我将你当弟，心意不变，做一世的兄弟。
“哈哈，你还记得。”何君伸出相同的小拇指与幻天一起勾起来，眼内含着泪花，已经很久没有这样。
“怎么能忘记。”说这话时候，偷偷扫视一下周围几个男的包括陆正豪，纷纷低下高傲的头颅。
这些都是当天在场的人，没有一个守住当初的誓言，对他们而言早就忘到九霄云外。
何君肯定是感到心寒，自己虽然是外貌变了，但是心意未曾改变。
就连自己也感觉到一丝陌生，不仅是外貌。更是内心上的，似乎都建立一层高墙，将自己紧紧包裹在里面，想要探寻又无从下手，对于任何人都保持一种警惕。
“好，今天很高兴。”何君搂着幻天的头，开怀畅饮，大家纷纷附和。
在幻天眼里他们的表情很不自然，似乎都隐藏什么，对于他们这个年纪，到底是彷徨，还是抉择，只有各自心底才有答案。
大家尽情的放纵，幻天总是觉得格格不入，感觉无法真正的融入他们圈子，看来终究是放不下。
在重重包围中逃离，站在不远，对着窗外
遥望天空，不知道在想些什么。
有位女子悄然走来，此人幻天认识，就是那位好学生赵念微。
“幻天你变成熟，不在是那个稚嫩的小孩。”赵念微的缓缓的开口。
“如果说这样是成长的话，我宁愿回到过去，那个天真无邪的年代，除了童真还有欢乐。”幻天感慨说一句。
