第三百六十九章：天才与平庸
“找你就有事情，你似乎很忙，要不要我来帮你呢？”
“不用我自己来就可以。”
“你自己来需要多久，我怕每次都请不动你。”
“没关系的，我能应付过来，不需要你的麻烦。”
“程幻天你怎么这么油嘴滑舌呢？你今天去也得去不去跟的去。”
“你这是强拉强走，我反对。”
“反对无效，你可以保持沉默。”
这都是什么人，强势就可以为所欲为，每次自己复议时候总是有人说我无效，为什么总是这么跋扈。
幻天可不会束手就擒的，打不过还躲不起，马上使用越起步速度逃亡。
“三台越起，你这点本事你也想逃。”宇菲手冷哼一声，手上射出一道黑色的弯月状的光波：“猛·暗影斩”
幻天头也不回，周围升起一道黑色物质防护：“保·乌贪”
“有两下子。”见幻天轻易抵挡住，不由称赞道。
宇菲根本就不着急在后面穷追猛打，幻天无力招架只能不停闪躲。
宇菲悠悠说道：“你难道就一直躲下去吗？”
“不然呢？你又不放过我，我又打不过你，只能逃跑。”
“这样我给你一个机会，我将实力压在三台越起，我打赢你就跟我走，我输了我就不会在找你怎么样。”宇菲虽然能仗着自己势强行带走他，就怕到时候遇到变故，毕竟校长对他还是很重视的。
“好。”幻天只能答应这个条件，别无选择余地，不想继续被追下去。
幻天左脚开迈，右手火拳砸来，已经准备好的黑剑紧跟其后，宇菲赤手阻止蔓延，幻天冲出一剑斜劈，只见其手掌布满黑色波纹握住剑锋。
双脚连续踢打速度均匀，幻天是看清楚优美浑圆的修长玉腿，可是疼痛的触觉让自己无法忍受，被最后一击打飞在地。
幻天艰辛怕起来，痛觉再一次传来，好像在身体里从放，不得又一次趴下。
“这是怎么回事？为什么会有两次相同的痛感。”幻天疑惑不解。
“天才与平庸，是两个概念，不是一个级别，自不量力。”一人对幻天评级。
“兄弟你知道什么能透露一下吗？”旁边的人接着问道。
“黑衣社社长宇菲天赋异禀，普通人受到攻击会率先经过神经接着传出痛感，而她却能做到让你身体赶在前头体会痛感，在让神经接着传出你会体会到两次疼痛，一般人谁能受得了，纷纷败下阵来。”
“原来如此。”
大家纷纷称赞他分析到位，宇菲一下子被提升到高深莫测地步。
幻天可不觉得，她的速度明明没有想象那么快，完全就是被这帮人夸大其词，一定是利用自己不知道某种方法做到。
“乘早认输你的打不过我的。”宇菲直接开口不想给幻天难看。
幻天根本就不领情：“没到最后，谁输谁赢还不一定。”
双腿垂直叉开，背部隆起，单手撑着地面，呈现一个向上的凸形，表现一副准备就绪模样。
双脚快速蹬地，身体被弹向前进攻，脚尖借力踩地狂冲，幻天换个思路进行反击，招式一成不变绝对是没机会的。
“看来你是不接受教训，是不会反省。”对于欺负人宇菲挺热衷的，一看就知道平时横行无阻。
幻天身上布满黑色火焰打算不给其轻易近身格斗机会，在见识过她的强悍，可不认为自己是皮糙肉厚能经得住她的几招猛打。
