第五百六十九章：真正的行家
“那是一定的，如果没什么事情，我就走了。”幻天点点头。
“听说你跟流木堂对上，奉劝你一句，离他远一点。”
“为什么？”
“可以说他天生就是为战而生，虽然不会使用什么阴谋诡计，但是发狂，不是你可以对付的。”
“我只听说一句话迎难而上，而不是知难而退。”
“你会为你今天做的决定后悔的。”
“我从来不会后悔，因为后悔就意味着胆怯，既然是自己选择的路，那就勇敢走下去，不管前方有什么危险，哪怕是龙给我盘着，是虎给我卧着。”幻天霸气凌然，没有任何人能阻挡自己脚步。
“口气很大吗？”柳淑怡摇摇头，对幻天不屑说道：“现实往往是很残酷。”
“就因为如此，我们还不是挣扎活着。”幻天看着她反问。
“偶。”柳淑怡望着幻天目光带着异样，不如说是感觉到有趣。
能说出这样的话的人，多半是经历些什么，看来自己是真的小瞧他。
之前还多少觉得冰雪凌眼光不怎么样，怎么会选择这样一个人，虽然是马马虎虎，但是肯定是达不到自己理想标准，现在看来，不是她眼神问题，而是眼睛太过于犀利。
被她忽略的细节，却被她发觉，加以利用，成就今天的幻天。
幻天不想多说，在墨迹等会又要给妙脆娇骂死，上个厕所需要这么这么久，耽误课程不说，还要无辜受骂，心底肯定是不好受。
“我现在倒是有些期待他的表现了。”柳淑怡饶有兴趣说着，就迈脚步向厕所行径。
刚一进门就听到妙脆娇滔滔不绝说着：“我发现你们的作文普遍水平很差，将你们的成绩拉很大的分数，能给我解释一下，是为什么？”
“你来正好，幻天你来回答。”恰巧逮住一人，于是乎就让他解答。
“啊？”幻天真个无语死，自己才刚进来就让自己回复问题，但是还是想想接着说道：“太注重细节方面，老师每次提倡细节方面的描写，要是很生动，反而越写越差了。”
“哦，原来如此，是她太过于着急，适得其反，很多事情需要循序渐进，写作文说白多写，你们就能写好，靠着去说或者逼迫，是学不好书的，也没必要，学好是自己，学不好也是你自己。”妙脆娇对于他们不还学习事实认真的分析。
“只要功夫深铁杵磨成针，十年磨一剑……是同一个道理。”不管做什么你没日积月累堆积，要知道万层高楼平地起，没有好的地基，再高的建筑也会轻易倒塌。
“这节课的内容，每人写十篇作文给我，如果不合格，重新写过，按照规定我给你们时间，十天一篇文章，这应该不过分吧。”妙脆娇看似是商量的口吻，大家谁都知道，哪里会真给你商量，只不过是做个形式，显示对学生的尊重。
底下的人都炸开锅，对于他们而言，真的很不想写作文，还要写那么多，特别是妙脆娇把关，今天听她所说对语文见解，才发现她是一位真正的行家。
