第二百一十七章：激战
如此奇妙的招式从始至终都没有见过无寻可查，时间仓促右手食指点向眉心，顺着手指红色纹路蔓延，没过多久就布满全身。
隐约可以看到其在跳动，如同血脉一样，左手伸出点在心脏的位置。
只听轰一声，露出身影衣服破败，既然没有一丝伤痕迹象，红纹从新回到眉心处，亚丹尔·麦克也不好受，刚才黑气险些扰乱自己心智，仿佛有种无形声音在诉说，迫使自己臣服与追随。
意志稍有不慎就沉沦，被其限制和掌控，最终自己还是艰难施展一击，既然莫名的消除了那股奇异感觉，未细想瞅见他红纹，小眼眯起：“邪·血痕。”
在自己记忆里，血痕是古老的代名词，它追随与先祖，那时候与蝙蝠外表无意，都是丑陋不堪，随着他族结合诞生全新的外包，血脉越发不纯正，无法发挥其强大一面，就有人尝试各种方法还是于事无补，不知道是谁先想出来的，既然利用先祖血液注入其内，获取其强大的力量，看来想是血脉一样，我们称呼它为血痕。
越往后反而诡异失传了，没有人知道原因，他是如何学会的，结合他之前施展的越发觉得其上笼罩一层迷雾。
他想自己每一个招式都正好被其克制，似乎冥冥之中的，陷入短暂沉思，能活到现在那个不是老怪物，其实力和见解不是自己能比的，自己刚才施展的招式八成被其探寻到了方法，跟其战斗最好别用血族所学，可别的自己会的招式太少了。
脑海瞬间想到一招，可短暂迷乱他的视线，身体缓慢移动，动作跟个老太一样，不知道还以为在打太极呢，就连亚丹尔·麦克也不知道他到底在玩什么。
“战·慢三拍。”看起来绵绵无力一掌打在虚空，前一秒风平浪静，后一秒波涛汹涌，空气震荡，身体不由的被弹起，撞向后面的墙壁。
从新站起，就在也看不到那人，似乎在计算好了，等的就是这时候，虽然此招只摸索的米毛，神与形已具备十分的难得，亚丹尔·麦克赞叹道：“好手段，我们还会在见面的。”
幻天似乎已经迷路了，都不知道自己到底在哪里，地图是管用，可有得的地方怎么看都 是一样的，不由破口大骂：“我晕，跟着地图走反而迷路了。”
都说了解方位，可以让自己畅通无阻，可今天让自己大跌眼球，貌似走如一个循环，想要离开却难上加难，索性不看地图瞎走。
其实在拿到地图时候，幻天仔细的研究一下，在这几处有明显表明的点数，幻天也不知道这是危险还是什么，并没有贸然踏入。
选择比较安全的道路行走，可不知道看这地图也是有讲究的，拿着位置看的角度不同会误以为这条道路是正确的。
罗宾在给幻天之前也没有想那么多，毕竟能进来的人多少都会对他们这里有些了解，这是他们特有的基本常识防止外来人轻易的入侵。
幻天现在位于的位置就是点上之位，可惜自己却依然不知，不知道什么时候前面冒出一个人穿着灰衣，幻天谨慎的走过去，看到他的面容差点没把自己吓死：“我的妈呀。”
既然是一句枯骨，看样子早已死去多久，幻天故作镇定：“别吓我好吗？”
幻天现在也升起一丝焦虑，生怕自己也会变成他那样，毕竟在这里走这么久始终未成走出，突然闪过一道身影，幻天眨眨眼睛喃喃自语：“不会是我错觉。”
最担心自己是精神上出了问题，长时间待在这难保说自己还能正常，接着另一道闪过，接连几次，幻天绝对能肯定不是自己眼花，的确有什么东西走过。
