第一百一十章：冰玄宫
雪地脚印证实前进脚步，风度翩翩美男子。迎风出现雪怪视线，本以为会跟雪怪大干一场。见冲上雪怪，撒腿向后跑路。心里把雪凌骂死：让我当诱饵，这是要我命啊。天神保佑，祝我战神护体。
当初幻天死活不肯去，雪凌就说：“放心只要你把他们引过去，我包你不死。”
“我对你没信心。”
“那你走吧，我这不养闲人。”
“这……我干，你得保证喔安全。”
“这就对了，一定一定。”雪凌笑越灿烂，幻天心里越没底。
不时雪缓缓飘落，渐渐变大。没用人注意到另一边，光鲜亮丽人影被白雪皑皑覆盖。优美身姿驰骋纷飞大雪，本要逮住幻天。雪凌至于敌后位，双手按在雪面：“千坠……”
涌起千层雪花，只听见雪凌叫喊：“冰凝。”
未落下同时凝结冰层，结构空隙环环相扣。宛若神经系统复杂无比，腾空脚掌平衡冰面融入一体畅通无阻滑行。
事先说好，见冰雪释放火焰。才有处雪凌以外的大洞，爬一会掉下。亏自己不懈努力，好不容易爬上。雪凌笑骂：“笨蛋。”
“你也不帮我。”幻天板着脸，方圆十里都是冰层。雪凌不以为然：“你别耍性子赶快跟我走，不然……”
轰
那些雪怪挣脱，想爬上因为体重原因又落会原点。每次都抹去一些冰层，幻天跑速度很快。他们动幻天就被吓得不清往雪凌嘟囔：“你不是把他们冻住了吗？”
“我从来没说我能冻住他们啊，我只是说减缓他们行动争取逃跑时间。”雪凌不负责任回答，幻天哑口无言。
“偶对了，他们很快就反应过来。冰层很好破，我建议你跑快点。”自然溜冰滑到前头，末端幻天有气咽在肚子里奋勇追赶。
没几分钟，冰层都被破坏。雪凌在远处招手，幻天有点想先奸后杀冲动。付出行动不用说要奸是她奸我，在说人家不一定看的上自己。一切只是想想，心里淫欲内奸无数次。
我还没告别单身，泡尽天下美女。建立后宫大院，最起码我连处都没破就死了太憋屈。不行，不可以。忽然斗志，观望雪凌略微吃惊。
打兴奋剂不要命跑，感觉超出正常水平属于超常发挥。
幸运女神关顾幻天的，他们追半响掉头远离。幻天气喘吁吁，雪凌拍拍肩膀语重心长：“小伙不错。”
知道幻天刚才想法不是拍拍这么简单，一定拍死他。
“他们怎么不追了？”
“这里是禁忌。” 用冰铸成高伟的建筑华丽外表锥形盖顶，庄严树立在那。伸展不可侵犯之色，巨兽远远外外围徘徊。雕刻硕大字样：“冰玄宫。”
“我们进去吗？”幻天说话畏畏缩缩，雪凌看在眼里：“怎么怕了？”
“笑话，我个大男人怎么回怕。”幻天给自己壮胆，装逼回答。
“那你推门把。”
背面微风，里头阴森散发寒气咄咄逼人。雪凌迟缓尾随，幻天不高兴：“你干嘛。”
“我弱女子，当然跟后面。”说的楚楚可怜，幻天肌肉抽搐。
你是弱女子我是啥啊，废材、无能、笨蛋？哪怕全世界女的都死光，我都不会相信。这种影响根深蒂固，没有任何事物能动摇在他心里位子。雪凌一定会说万一那天我真柔弱呢，不要这样极端。对幻天就是这样极端，都被打怕了这是抹不掉阴影。
