第五百六十五章：打闹
“她的衣服怎么办。”幻天有些焦虑，总不能自己将其拖掉，那样自己成什么人，再说非礼勿视。
“这里是？”白寒凝有一丝清醒。
“是我家，你倒在我家阳台上。”幻天连忙接口。
“不行，我得赶快走。”说完又软倒在幻天怀里。
“这时候还逞强。”幻天不满嘟囔。
幻天用自己浴巾将其包裹，慢慢将她的衣物顺着肩部，往外拉，还有些不好意思害羞，小心翼翼看样子很紧张。
好不容易松一口气，将其送入床上，湿润的毛巾敷在她的额头，顺便喂一颗感冒药，这样能快点好起来，突然想到一个尴尬的结果：“她醒来，不会怪我。”
毕竟是自己将她的衣服脱掉，在过程中有点取巧，就不知道她会怎么想，男女可授不亲，这也是为了不让你着凉，全是为你好。
幻天心里这样想着安慰自己所做的举动，就在这时咚咚门被敲响，传来佳欣的声音：“哥吃饭了。”
“来了，来了。”幻天仓促回一句。
佳欣先一步走下楼，幻天才悻悻将衣服放进桶里，一家人坐在一起吃饭，佳欣就做幻天旁边笑眯眯看着幻天，手上捧着的碗里的米饭根本就没动多少，还将不少人菜刻意夹到自己碗里，幻天觉得好奇怪。
这小妮子绝对有事情，无事献殷勤，非奸即盗，幻天放下筷子询问道：“你有什么事情就直说，不然我心里不舒服。”
“哥周末你陪我去逛街呗？”佳欣乞求说道。
“不去。”幻天一口回绝，又想让自己当苦力，最后没钱还不是自己掏，对这个妹妹已经了如指掌。
“你真的不去？”佳欣狐疑在问一句。
“不去。”幻天肯定再次说道。
“那好，我叫去你房间捣鼓捣鼓。”佳欣恶狠狠说道。
“你不能进我房间？”幻天急忙阻止，先不说她会翻出什么东西来威胁自己，就说让她见到房间的女子，自己哪里还有理说得清，等着百口莫辩。
综合以上两点就不能让她进去，佳欣一脸坏笑：“是吗？你来啊。”
一个拼命闪躲，一个拼命拦截，上演一幕真人版老鹰捉小鸡。
母亲一脸苦笑：“这两个活宝。”
佳欣可是知道幻天十分的怕痒，趁机在他腹部挠着，幻天咯咯直笑：“别闹了。”
露出一丝空隙，眼见佳欣趁机钻了过去，幻天大手伸来一把抱住她，没有任何退缩之意。
“过来，你还想跑。”幻天得意洋洋，而后就觉得情况不妙，不知道怎么回事，手的位置有些偏上，佳欣脸色有些微红：“哥。”
幻天赶忙放开手，两人立刻尴尬当场，都不知道说些什么，幻天颤抖说道：“佳欣…我不故意…”
“我知道。”佳欣有些羞涩。
“那没什么事，我就先走。”幻天只想赶紧溜。
气的佳欣直跺脚，转念一想顿生一计，怒气冲冲叫喊：“妈，你看你哥，还老抢我东西。”
“幻天，你多大了还拿妹妹的东西，马上给我还回去，否则后果有你好看。”老妈板着脸双手叉腰，以不容置疑的口吻说道。
