第五百七十二章：双重人格
“凭借这点分数，真没想到你口才能有这么好让我大敢意外，人不可貌相还是不可斗量。”那女的不断夸奖幻天。
“哪里哪里。”幻天接受她灌输的迷魂汤一时间有点晃晃悠悠。
“那你能否定古人的智慧，据说一把青铜剑被压大石，所压变形，当拿开时候为什么又再次复原了，在当时古代这种科技可谓神乎其技，要知道，是现代人才有把握制造出来，还有《推背图》被誉为华夏第一语言神书，书中一直推测到自唐朝以后两千多年时间内将会发生的重大事件。”她滔滔不绝叙述这个扑朔迷离的事实。
“这……”幻天还真被问到了，至于青铜剑还是有多少耳闻，至于那个《推背图》自己玩游戏还是真看到过，图画徐徐生辉。
幻天想破脑子也想不出来个所以然，要是能解答出来还会在这里，早就某某专家，专家一番话使人抖三抖。
“你有些东西凭借自己所见所得，是不对的，你必须进一步摸索，也就是所谓升华，唯有这样，你才能成长，心境得以提高。”她老神在在像一位老师给幻天灌输一些听不懂的话语。
自己怎么觉得有些迷迷糊糊被对方牵着走感觉，不对自己明明是在讨论兰亭序的问题，怎么越扯越远，都扯到别的地方，既然自己不知不觉被带到沟里。
汗~
知识分子就是知识分子，跟他们讨论学问，都能用学问压死无知败类，要知道自己猜多少墨水能比吗？
想想都感到后怕，望着她天真的大眼，幻天只觉得散发一股邪气。
跟他们玩阴的比你还阴，怪不得他们总是说，能动手尽量就不要说话，感情是说不过人家。
“行行行，你厉害我说不过，我走。”幻天一副不耐烦，一刻也不敢再待下去，不然真不知道自己会变成什么样。
“你这叫怯懦，不敢正面去面对，如何是一个大丈夫所为。”她毫不留情斥责，完全就是以她自己立场，所爆发的气势。
“大丈夫，哼我宁可不去当所为的大丈夫。”幻天对这个称呼很是不屑，要这种虚名有何用。
不能给自己增添多少东西，反而却是累赘，时刻牵绊自己，也就是他们所说的面子，多数人都是死要面子活受罪，幻天倒是喜欢乐得清闲，对于他而言平平淡淡实实在在才是真。
“看来……真是一个不简单的人。”取下带着眼镜，真个眼神立刻发生改变，原先涣散转为尖锐且炯炯有神。
气质也明显与刚才截然不同，像是两个单独的个体，互相都是站在对立，有人在场也会认为这是双重人格。
“程幻天，我们还会再见面的。”她嘴角露出神秘的微笑，带着浓浓的兴趣。
幻天如果知道一定会大感吃惊，要知道目前为止，自己都未透露过自己名字，也没有询问对方的，她却知道自己名字。
反而是很了解自己的人，就连底细都给人摸透，自己却一无所知。
