第五百零七章：伪台阶
冷汗止不住往下流，浑身都有些颤抖，红烟暗叫不好立刻拍醒他，幻天急切询问：“怎么了。”
“你在瞎捣鼓什么，整个人都迷迷糊糊，也不指望你一次就能成功，你应该却一场真正试练，今天我跟你所讲的不要跟任何人提起知道没有？”并没有将刚才的凶险讲述，而是直接敷衍过去，让他没有这样的阴影。
“明白姐姐。”幻天很干脆点头。
见幻天离去，红烟自言自语：“某事在人，成事在天，不可强求也。”
“你这样做，会不会操之过急。”在敞开窗户旁坐着一女子翘二郎腿，冰冷注视红烟一举一动。
“如果真是这样，你应该出来阻止我，不是吗娇老师？”红烟微笑叙述一个不争的事实。
“以他目前状况绝对不可能掌握，对他而言太过于深奥，那可是伪台阶，很多人穷其一生都未成做到。”妙脆娇讲出自己困惑，似乎很不理解。
“谁知道呢，试试看。”红烟完全无所谓说道。
“你是不是知道什么？”妙脆娇想从中看出点什么，但是依然一无所获。
红烟只是回应她一个微笑，笑而不答让其自己去猜测，任凭她想破脑袋也不可能想出一个所以然。
“算你狠，我想我总会知道。”妙脆娇不满嘟囔着，说完从窗户下跳落。
“真相往往是残酷的，当你明白时候，却发现是一早被自己否定答案，不知道是什么神情，我倒是很期待。”红烟已经能想到妙脆娇吃瘪的表情，舌尖舔着嘴唇略微兴奋，掏出一根棒棒糖塞进小口。
幻天失神走着，与一位桀骜不驯学生想砰一起，下次脱口而出：“对不起。”
“你眼瞎，会不会走路，你妈没教过你吗？”那人却不依不饶说道。
“你什么意思。”听着他的口气，幻天再好的脾气也上来。
“我说你妈……”那人刻意指着幻天的胸口，幻天立刻手掌抓他的指头：“你有能力在指一下。”
骂自己就算了，还连带父母也说，马上火冒三丈，什么玩意父母招你惹你，凭什么骂你有什么资格。
“你有种松手，我非得打扁你，让你知道花儿为什么这么红。”那人就到这时候依然趾高气扬，谁都不服输。
“好啊。”幻天倒是很客气。
“杀·花瓣群舞。”那人也不多话，右手兰花指，轻弹一个绿色光球达到地表，冒出一个长着荆棘的植物，上面开着无数红色的花朵。
一瞬间全部凋落，刮起一阵风，围绕幻天包裹，飘过纸屑触碰在上被斩成碎片，传入耳边可以听到清脆空气切割声。
幻天冷笑，以上就用大招对自己还真是厚道，分明就是想取自己性命，下手如此没轻没重，显然是以前耀武扬威惯了。
幻天周身黑色火焰熊熊燃烧，将过来的花瓣全部烧尽，那人不可思议望着：“怎么可能？”
“没有什么不可能。”幻天手托着一个火球向他靠近，那人张口结舌一时间说不出话来，自己招式还是清楚，对付向幻天这种一年级根本就是手到擒来，今天倒是失算了，踢到铁板心底后悔要死。
