第二百九十四章：黑色毛球
脑海电光一闪想到什么：“高老师，太热情与之前遇到对我表现截然相反，而本该热情的林嵩变冷淡，这里很显然不正常，他们到底在搞些什么呢？”
幻天看向林嵩，林嵩微笑对幻天点点头，在自己起身时候，柳眉从后头伸出粉嫩玉手，抓住幻天衣角，看样子不想让自己去。
对于她的好意，幻天只能拨开小手安慰道：“没事的。”
“不要去。”柳眉不依不饶说道。
幻天还是想亲自去看看，并没有理会柳眉警告，只是对他们越发不相信，说不准将自己卖了还提他们数钱。
这两人可是著名的大忽悠，能当上老是手上肯定有两把刷子，不然怎么让下面学生信服。
毕竟之前已经有了摩擦，早已经互不信任，越是友好和善，幻天感觉越是虚伪作假，心底抵触很大。
已经来到琉璃灯前，幻天突然止步，让高老师有些不解：“怎么了？干嘛停着，不走呢？”
不是幻天不想前进，是自己左脚不由自主停止任凭自己如果努力也无法移动分毫，左腿上有个细小银针被扎痕迹，还是被幻天细心发现，望向柳眉时候，她已经陷入昏睡当中。
“也许前面真有很危险东西，不让她也不会这样做，用银针堵住我的大腿穴道。”对于柳眉幻天还是比较信任，比较她还救过自己命，不管她到底有什么目的，起码目前没有流露出敌意。
“突然间我又不太想看了。”被柳眉这参合，幻天变的犹豫但还是选择相信她，抬腿打算后退，高老师对旁边那人挤挤眼神，那人心领神会大手按在幻天脊背，想要强行推过去，谁想到对方事先好像长着眼睛预知自己动向，幻天身子呈侧弓闪到一边，露出左脚呈钩心绊倒他，身子不由自主向前倾斜。
“你这个是何故？”高老师怒视幻天，对幻天这样做法很气愤。
“如果不这样做，现在躺在那里就是我。”幻天冰冷看着他们，怎么也没想到身为教师能做出如此事情。
“都是老师点亮新生，我看未必总是有人面兽心家伙。”幻天讽刺道。
这会对他们心彻底凉，为达到目的不择手段，之前念及师生情分，还没那么在意其举动谁曾想转明玩暗的，他们可谓是狼之野心。
那人浑身抽搐，无数黑色毛球生物包裹全身，当彻底不动时候，黑色毛球如浪潮一般逝去，地面出现抖动。
遇事留一手，这才是能生存下来的法则，幻天深有体会，当自己被扎银针时候，就想好可能会被偷袭机会。
果然被自己猜到，人心隔肚皮知人知面不知心，幻天庆幸自己事先预估和明锐判断，才让自己躲过此劫。
“程幻天，你不做也得做，做更得做。”林嵩语气加重冰冷说道。
“这么说来，你们是打算抢我做某些事情咯。”幻天变转脸色也是有些不善质问他们。
轰~
地面颤动，传来链条拉动声音，没过一会又再次消失了。
幻天根本就不知道发什么？反观那群人却一副淡定自若样子，显然之前也发生过类似事情，不然绝对不会有如此的表现。
“这到底是什么？”幻天好奇的询问他们道。
“这是隐藏于墓穴机关，绝对藏有重保。”林嵩不疾不徐说道。
“可问题真是这样吗？我可记得有句话说的好危险和收益成正比例。”幻天也看过不少动作大片，从中学到不少东西，今天活灵活现运用出来。
