第二百七十八章：骷髅人
在转回去同时发现奇异之处又再次转过来：“那头好像不是朝自己这边的看的？怎么觉得他老是看自己呢？”
自己想半天也想不出个所以然，索性不想了继续前进。
骷髅人眼里也出现绿光越发明亮，一个接着一个从凹痕内走出缓步跟着幻天，幻天似乎都根本就没有察觉任由他们跟着。
当走一段距离幻天有些不放心打算回头一看，毕竟现在身处于陌生环境，如果完全放松警觉性是很危险的事情，看似不起眼的回头一看，不看不知道一看吓一跳，大群骷髅人望着自己。
“我的天呢？”幻天看到现状就是麻烦事情肯定少不了，骷髅人一拥而上以压倒性优势就地解决幻天，幻天双手两团烈火呼啸直奔：“猛·火焰拳。”
骨头被打碎有黑色液体流出来，骷髅脚底沾染，骨骼上发生奇妙变化，渐渐有绿色物质渗透出来，滴到地面与黑色物质融合，绿色生成气泡，不断膨胀爆裂跟脓包似的，随着它们前进，绿色物质也在扩张。
幻天万万没想到自己不过弄个火焰，至于搞成这样吗？它们破旧的衣服冒出白色青烟，似乎有什么烧灼，细看会发现脓包破碎会将液体溅到衣服上，逐渐腐蚀直至全部消失。
幻天茅塞顿开想到之前未解开答案：“原来如此，之所想打斗没有留下任何器具，其实都被腐蚀掉了。”
幻天在来一技火焰，打在骷髅身上仿佛落空了，并没想象的爆炸破裂，它们身体好似加一层防护，火焰全部从其表面流过，幻天也发现不同之处，连续使用几次依然如此，于是放弃攻击转为逃跑：“我嘞个去，运气也太背了吧。”
幻天身体飘起，如同一阵风迅速疾驰，从前方众目睽睽之下，屁颠屁颠跑掉，胡老师和林嵩愕然当场：“这小子。”
你看看我，我看看你。一时间都不知道该说些什么，那几个跟幻天同班同学的人一眼发现来的是何人，于是破口大骂：“我靠，程幻天。”
“你们认识？”有位粗壮人问道。
“他可是我们班上名人，班级级第一人？”那人说道这里有些愤愤不平。
“偶，这么厉害？”翘着嘴巴天哥有些不屑道。
“你不知道，这家伙资质平平，却被选进迷宫名单之中，还从里面安然无恙出来，这人运气得有多好。”眼里尽是嫉妒与怨恨，毕竟幻天个人太瞩目了，还身边时不时围着不少美女，简直就是男生的公敌。
“看来确实有点本事。”天哥男子承认幻天能力，学校那个迷宫自己也是听说过，记得自己朋友有个儿子能力也是超群但一心想进迷宫历练结果一去不返。
就因为这事让本来提儿子骄傲，变的一挫不振整体面带忧伤身影渐渐消瘦，想到这里不自觉拿出一根烟点上抽几口：“老朋友不知道你现在过的怎么样？”
身后传来一阵骚动，大群的骷髅奔来，大家看这情况不由分说都跑起来，幻天突然在远处停下，众人也好奇望去。
地面上一堆尘土，巨大骨架被深埋地下，肋骨破土直屹立，让人看去犹如一个球笼，旁边都是零碎小骨头，最前面还有个硕大头颅在上掀着三颗金灿灿的宝石，幻天惊叹这骨架巨大，但不知道为什么，看到宝石心理变得格外心动，似乎有一种声音叫自己过去冲动，被自己强行制止。
“这宝石有古怪。”幻天心有余悸道。
