第三百四十八章：高老师的懊悔
“这里不一样。”幻天简短说一句，高老师别有深意点头：“你做的没错。”
高老师知道，幻天不想给别人带来不必要的恐慌，也许是因为目前没有发生什么事情，无妄承受压力反而不好。
没走多久，前面一阵光亮，小弟兴奋叫道：“那是光线，是出口。”
这次没有任何险阻轻而易举就来到，幻天惊魂未定，根本就不敢相信，一路上坎坷太多，小弟首当其冲离开。
展开双臂深深吸收新鲜空气：“唉，太美好。”
柳眉受到刺激随着跑出，幻天看一眼高老师，他微笑说着：“走吧。”
幻天朝着光线而去，高老师始终未迈出哪一步，反而转身往回走。
天蒙蒙亮太阳徐徐升起，第一缕阳光照射大地，不知不觉都已经是早上，这么说自己在墓穴待一个晚上。
幻天肚子咕咕叫着，显然饿了，柳眉转身突然来一句：“幻天谢谢你。”
“说这种话有什么意思，来点实质请我吃大餐。”
“好啊。”
“我要吃人参、鹿茸、燕窝、龙虾等等……”
“还有吗？”
“没了先这么多。”
幻天一副见好就收模样，柳眉忍着性子让他说完，听的直冒黑线，更多是自己就没听说过，村庄根本就没有，一想到是他故意刁难自己，捡起地面上趴着甲壳虫，表情阴寒扑去：“我请你吃这个。”
“别乱来，这不好玩的。”幻天闪躲急忙出声制止。
“没跟你玩，虫类有着丰富的蛋白质，你需要好好补充一下。”柳眉不依不饶。
“我看见虫就怕的，我不吃的。”
“没事我不会让你看到虫子，会将精华部位挤入你嘴里保证爽口。”
“算了，我还是不吃，你的好意我心领。”
“那那行，我答应事情肯定要做到。”
“等等。”幻天被缠绕没法子，脑海忽然想到：“高老师没出来我去找他。”
“哼。”柳眉得意双手叉腰。
慌张逃掉，进洞穴拍着胸膛：“还好我机智。”
“高老师？高老师？”一路没见他身影，幻天绝对很奇怪。
“不要进来。”幻天站在门外，被不准踏入。
“为什么？”幻天好奇。
“我给你讲一个故事，很久以前，有个认为生命意义在在于心，心之所诚，诚之所至，缘之所安；造化在我，然则自然。”高老师将的很是深奥幻天听不懂。
“他在讲什么能不能说些普通易懂。”幻天在心底埋怨。
“又有多少人能做到呢？”高老师长吁短叹。
“另一批人认为，心指的是血液传承，需要破例而上，最初的盗墓由此而生，他们为了信念而来。”
“却带来诅咒，在有小孩的大人绝对会死，有人猜测死神旁边会留有一线生机，所有人拼命的寻找想要改变，改变改变……”
声音越来越小，幻天感到不对劲：“高老师高老师。”
推开门，是一位满头白发的老者，幻天难以想象是那位意气风发的中年人，疑惑的问询：“高老师？”
“自作孽不可活不可活。”脸部经脉充斥的绿色的液体，已经奄奄一息。
“不要过去。”幻天还想往前走，被柳眉猝然出现抱住。
“你为什么会在这里？”幻天压低声音。
“不要过去好吗？”柳眉闪烁的眼眸注视的幻天。
“我答应你，能告诉我原因吗？”幻天诧异的问道。
“他们应该是喝了树血。”
“树血？”
“那是一种类似与树的汁液，我们称他为树血，是存在与蕨类植物体内，成分很少只有当体积达到一定比例才能适取。”
“不可能？”
“是真的，我不知道他们是哪里获得方法，你要相信我。”
