第五百二十一章：雪凌决心
地表闪现无数的光点汇成一处冰面，初始位置可是已经死去的冰生物，这应该是它们的精华与能力所在。
忽然一道光晕凭空升起，直冲制高，光束逐渐萎缩消散，发光地带不断闪烁，身处于地表的生物都可以感受到有一种波动传来，像是心跳在不停颤动。
能力值不断提高，雪凌脸色煞白，亲切觉察它正在苏醒，地面开始晃荡，有种地动山摇感觉。
一声刺耳的鸣叫，在整个密室回荡，有什么东西缓缓从地表爬起来，一展有六米长羽翼冰鸟站在大坑面前，正俯视自己等等人……
像是看蝼蚁一样，扫视一遍，于是乎振翅翱翔，挂起一阵大风，吹的生物东倒西歪，没有一个是好姿势。
雪凌双手挡在眼前，抵挡风暴侵蚀双眼，以至于看不清状况，被风携带撞击到墙壁上，望着威风凛凛巨大冰鸟不由苦笑：“凌冽势，高我两个大级别，还不是小级别。”
“我的命怎么这么衰，刚解决一个麻烦就来一个更大的麻烦。”雪凌都提自己觉得倒霉，怎么老是时运不济。
“都是该死程幻天害的，跟他在一起老是碰到这种破事，分明是就一个扫把星，现在害得自己也跟着倒霉。”雪凌全部一股脑都怪在幻天身上。
“回去非得好好教训他一顿不可。”一想到如此状况气就不打一处来。
在学校教室里幻天，连打好几个喷嚏：“是不是有人在说我。”
丁瑶调侃着：“是有人在惦记着你。”
“去去去。”幻天不耐烦挥手，这家伙又在哪里胡扯。
“你还在犹豫什么，为什么不用我的力量。”精灵王继续说道，它可不想与雪凌一起陪葬。
要知道现在订下契约，谁都跑不掉，只能同生共死，雪凌与自己悠久寿命相比，太过于短暂只是昙花一现而已，还指望她老死那一刻契约自动解除，就可以脱离她过着无忧无虑的日子看谁还能约束自己。
“闭嘴。”雪凌心烦，最讨厌有人在自己耳边叽叽歪歪说个没完没了，反而让自己有抵触起反效果。
“哪怕真的打不过也要试一试。”雪凌不服输的脾气上来，明知山有虎偏向虎山行，只有深刻认知才能明确自己的目标。
“今天我寒冰魔女，就疯狂一把。”雪凌露出战场上久违的笑容。
精灵王心底郁闷无比：“还真是一个彻头彻尾的疯子，怎么会摊上这样一个主子。”
“飞·冰洁双翼”雪凌展翅直挺挺冲出去，双手攥紧冰剑向它胸口扎入：“杀·冰极突击刺”
只见大冰鸟翅膀闪动，雪凌就连到达跟前的愿望都无法得到实现，被吹倒飞回去，重重摔倒在地，落地瞬间体表莫名多一层冰，替自己减少不少冲击带来伤害。
艰难再次爬起来，眼神不由凝重，这下深刻明白差距有多大，再也没有一丝大意，关键时候精灵王不得出手相助，也不想自己身首异处。
望着手背上宝石彻底下定决心：“真正战斗才刚刚开始。”
