第七百二十三章：大胆尝试
“没有多余思考事先，想到就做。”幻天不管三七二十一，既然有想法立即就得事实，晓琴还等着自己营救。
虽然这只是一个不成熟的构思，但是幻天别无选择，现在可是争分夺秒时刻。
“俱灭三式：第一式热火焚烧。”幻天首先想到是给自己来一个辅助加强伤害。
“闪开。”幻天大声吼叫，晓琴朝着幻天撇一眼，知道他肯定是有什么打算，向着一侧安全的位置逃窜，幻天目光立刻锁定紧跟其后的锤子，不假思索一上来就给自己开一个大招：“杀·火源。”
幻天双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向它。
火焰滔天，将其淹没，幻天目光眯起，牢牢注视它的动向，不一会就从中冲出，携带一身火焰，周身变得异常滚烫，有少量部位呈现妖艳红芒在闪耀。
“还不够。”幻天估计喃喃自语。
“猛·火焰拳”拳头燃烧火焰在虚空放大，熊熊烈火以一往无前之势冲击。
打在其上只不过是增添一丝温度，使其不断上升，却依然没有阻止它前进步伐，幻天早就蓄势待发，迎来自己的二连击，之前不过是一个诱引，让温度彻底加重几分，并不求能起到至关重要地步。
“猛·压缩火球”两手中的火焰放在胸前手还不停的往里转，抛出一个像子弹大的火球。
在命中瞬间，产生剧烈爆破，火红一片，却没有将其彻底染红，幻天没有气馁，感到失望，再接再厉，第三连击已经准备就绪，就等其出现在面前的一刻。
幻天双手试着想去抓，强烈灼热感，传入自己细嫩表皮，进行几乎摧残的燃烧，不断向上冒着热气。
无与伦比的推力，让自己脚跟不稳，不由自主的向后倒退着，幻天也在奋勇发力，没有任何气馁和颓废之情。
“幻天。”晓琴大叫，发觉他的情况很是不妙。
虽说不争气脚底，无停息迹象，连退数十步，终于在地面一处凹坑内，重新找到支点，得以稳住身形。
“强·火纹”周围火焰涌起，旋转向上蔓延，涌出还在支撑的手掌，马上变为殷红一片，密密麻麻的红色纹理，蕴含在掌心之内，向着锤子进行烙印。
如同活着植物，自行开支扇叶，间接分化无数细小纹理，蔓延着连接锤子们全身。
轰~
一声爆炸巨响，渗透出的绝对恐怖的高温，哪怕是坚硬如金属的锤子也受不了，变得红通通的赤色，幻天见状大喜，于是乎再加一把力，灌注全身力道猛然推持，往前重重一顶，使它们本该就很不牢固连接处，出现轻微倾斜偏移，再也无法维持原有现状，不知觉自行解体分离。
受到幻天挤压，散开砸落四周，倒在地面上，眼神迷离发出微弱电流，没有任何翻动迹象，似乎彻底失去战斗力，并不会再次起来，使晓琴得以松口气，无须担心继续被纠缠，没完没了战斗下去。
