第二百六十二章：老头的策略
“你真正的目的到底是什么？为什么不肯放过我？”鬼谷子问出心中疑惑。
“为什么你会这么说呢？我没有对你做什么不过我想验证一个猜想，希望你能配合我。”小老头一本正经的说道。
“如果我说不呢？”鬼谷子沉着脸。
“你有权保持沉默。”随着一声响指打响，四周大门全部打开，从内爬出各类奇形怪状的生物。
“你想让我配合什么？”鬼谷子顿时认怂了。
“晚了门一旦打开，后续事情就不是我能阻止的，你好自为之吧。”小老头阴险的笑着。
“靠，你玩我呢。”鬼谷子有些气愤的看着小老头。
“你应该知道荒缪论吧？”小老头徐徐说着。
“荒缪论？你不会……”鬼谷子大脑灵光一闪想到什么。
“没错，我想要考证一下会不会有这个可能，唯有你能给我这个答案。”小老头信心满满的望着鬼谷子。
“这是一个无法得到答案，你既然会去追寻这个结果我感到意外。”鬼谷子很是不解为什么去纠结这种毫无意义的事情。
“就像曾经有人说否定人无法飞上天空，不是有莱特兄弟证明这次猜想是正确的。”小老头讲出曾经依据。
“果然有关发明和创作的都是疯子。”鬼谷子嘲讽小老头。
“疯子与天才只有一线之隔，我想你应该明白。”小老头反驳道。
“但对我而言我更相信你是疯子而不是天才。”鬼谷子毫不留情的说出心中所想。
“那么我们就拭目以待吧。”小老头所在地板下沉，一侧出现新板将其覆盖，鬼谷子眼睁睁看着他消失。
而自己却没法去追寻，蛇和女猫人紧盯着自己，鬼谷子有些不甘心：“可恶，就这么让他跑了，自己白白受了那么多苦头。”
来势汹汹的生物大多数将目标锁定鬼谷子，接下来对自己而已将又有苦战，鬼谷子并不傻面对这样的对手，靠一个打就算有把握打过但数量太多，拖着累都能把自己累死，唯有想个万群之策：“只能智取，不能力敌。”
对于它们而已不会给鬼谷子思考时间，五六个长满周身青苔有着四只手臂的人类向自己攻击，鬼谷子轻松躲过，正打算继续攻击被一旁体型2米多高有着圆肚看似河马生物抓起就往嘴里送，任由他挣扎也逃不出自己手掌，听咔一声，血管爆裂，头颅被其率先吞进。
鬼谷子疑惑为什么那巨大生物没对自己攻击，又有一边类似螳螂双手有着锋利刀刃挥舞正打算攻击被一只黄色大鸟抓起，要么是灰色小虫子被别生物踩死，类似情况接连不断的发生。
“这是为什么呢？种族歧视？或者是天敌？还是食物链？食物链对食物链，什么都逃不过食物链，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃浮游生物，一环紧扣一环，只要我把握时机将他们拉近攻击范围之内，他们自己就会先互相打起来，我知道了。”鬼谷子露出大彻大悟的笑容。
小老头现在正做在一张靠椅，对着前面一个个显示屏注视着鬼谷子的一举一动，身后黑暗处冒出一个人无法看清其相貌，突然开口：“你这样做何意呢？”
“你来了，你一看便知道。”小老头不去瞧他，略带神秘说道。
“我没这兴趣，去研究你的事情。”抬手将一个优盘抛给小老头：“对了，这个东西给你，记得我们之间的承诺。”
“一定一定。”小老头肯定回答。
