第七百零七章：奇特的匕首
只不过幻天全无察觉，全部都是拔出一刹那就已经进行，就连给幻天反应片刻都没有，岂能知道那细微变化，但真正察觉时候早就进行末端最后步骤。
这一把完好无损奇特的匕首，刀身是银白色，刀刃常是波状渐尖的造型，给人一种凛冽，不食烟火冷漠，摸上去稍微一弹，会有一声嗡嗡脆响十分动听。
给人印象，这是一把锻造上好的武器，寻找半天却没有发现它的特殊和异常性，却是很普通的一把武器，幻天怎么能接受的了，能在三级灵兽王加菲特体内，没被消化掉肯定不是凡物。
三级灵兽王加菲特身体在一瞬间收缩，再也无法保障它那引以为豪庞大体型，恢复正常的二米大小，有些怯懦战一侧，时不时往身后倒退，试图逃离他们的包围。
痛打落水狗谁不喜欢，纷纷露出恶魔般的笑容，齐齐对它围攻，用出各自的招式，使其表皮破裂，露出里面血淋淋肉质，不断往外流淌血液，地面马上就形成下一滩鲜红血水。
从它体内被割伤小孔，顺势滚落一颗滴溜溜珠子滚落在旁，在众人眼里它却十分的耀眼，想要出手抢夺，但是慢半拍，风驰电掣闪现一位少女，伸出一只细腻巧手，轻松将其抓在手心。
“这东西归我了。”眼神闪烁狡黠光芒，自信满满说道。
此人既然是之前，出手以雷霆之势，给予三级灵兽王加菲特巨大麻烦的雷晓琴，她受伤也不轻，却如此会把握时机，众人的脸色一下子全部都阴沉下来。
“你这样做不太厚道。”有人出言不逊说道。
谁都知道那颗东西是灵兽，存储了三级灵兽王加菲特大半的精华所在，其庞大的源灵能量，足够帮助使用雷系的提升一大截实力，就算不匹配卖了也值不少钱，却被晓琴单独将其据为己有，大家分外眼红，都想上前抢夺一番，否则绝对不甘心。
“比起你们的无用功，我却出力最为大，所造成伤害，都是有目共睹，我占据这个大头难道不可以吗？”晓琴幽幽话语，充满都是对自己肯定。
大家沉默，说句实在话，她说的在理，还确实是做到，可是谁又能真正情愿诚服。
“话不能这么说，大家都出力，至少也得规划出一套合理的分配不是吗，毕竟我们这边可是死了不少的人，总不能白白死去。”有人叫嚣说着，打出弱势群体标志，没功劳也得有苦劳。
“那个破损尸体，我觉得够分。”晓琴指着它，语气很是平淡，似乎对她而言不过是一件微不足道一件事情。
“你是在跟我们开玩笑吗？”有人语气已经变的异常冰冷。
这样结果，谁又能接受，周围人群自觉涌上，将晓琴围着水泄不通，并不打算将其轻易放走。
“哼，这就是你们的作风，理论不过就要动手，很霸道吗？”晓琴话风一转刚才从容，变得十分阴沉。
