第五十九章：疑惑与猜测
“平常人。”幻天平淡的说着。
在空中激战的两人都发现幻天身体的变化一个是惊讶一个是惊喜，天磊挤眉弄眼：“看来你们打的如意算盘，好像落空了。”
“哼，别得意只要我拖住你。小姐就可以吧他带走，到时候一切都可以解决了。”
“是吗，你还有这样的机会吗？”右手上已经开始冒烟了。
“……”
“杀·雷光碎心”呼，速度猛然加快右手直接穿过身体将其心脏捏碎。洛源惨叫一声：“恶啊”
接着人浑身一颤，血液不停的身体中沸腾。好像不全部蒸发干不罢休，天磊冷淡的说着：“听说心脏能让你们死去不知道是真的还假的。还是说必须将你们的血液蒸发干才会死。”
眼中已经没有刚才的笑意而对面对死亡的最后疯狂：“你太小瞧我了，血喷。”
身体中的血液以手插到心脏的部位喷出如高压水枪一般的挡住天磊的视线，迅速向下飞去。天磊用手擦去脸上的血液看到洛源抱起少女：“走。”
少女被幻天刚才的显现震住了，正想再次出手就莫名其妙的被人保起来了。幻天松了一口气就看到一个满身血迹的男子出现在他的面前：“你没事吧。”
幻天警惕的问：“你是？”
看着幻天的紧张的摸样不由笑了笑：“怎么连我的不认识了。”
幻天看着他的脸蛋不由的回想起来突然在脑中浮现一个人影：“天磊？你是天磊，你怎么满身的血迹啊。”
“没事情刚才跟一个打斗。”
“哦”
天磊好奇的问：“你被她咬了有什么感觉没有”
“没有。”
“是这样那你也赶快回家吧，别等下在碰这样的事情了。”
“恩，那天磊你呢？”
“我还有些事情要处理。”
“那天磊拜拜了。”幻天跟天磊招招手。在幻天走后天磊吐了一口血在手上：“哎，不知道我还能活多久。”
在校长办公室老董在那里悠闲的玩在电脑，耳边传来一个声音：“校长。”
老董转头看去差点没把自己吓着，一个满身血迹的男子出现在自己身边：“我擦，杀人魔。”
老董立马从座位上起来摆好架势，天磊苦笑：“校长是我，天磊。”
“天磊？”老董仔细的看着天磊：“还真是你天磊，你去屠城了。怎么弄的满身血迹。”
“哎，说来话长。”天磊把刚才的经过都告诉了老董，老董发问：“这么说来幻天被咬了反而没有事情。”
“恩，可我觉得这太反常了。校长你说他的血脉……”
“不要乱下定论。”老董掰掰手。
“可……”
“也许他身上有什么东西保护也说不准，好了你先回去吧。”
“恩”
老董喃喃道：“到底会不会是悠久的种族……”
两人来到一个隐蔽的豪宅，在门外放着两个吸血蝙蝠石像。洛源就倒在旁边，那女跑上前去不停的按照门铃。一个人穿的很朴素的衣服急匆匆跑来看起来像个管家：“来了来了，谁怎么着急啊。”
打开门一看：“小姐？”
“洪叔，你快把洛源带进去吧。我怕他等下不行了。”
“什么？”洪叔大急急忙查看，洛源脸色发白：“怎么会流这么多血，你们到底是去干了什么。”
“瞧我老骨头。”不由埋怨一下背起洛源向里走去。
当洛源醒来发现自己周围有不少人，其中一个就在洛源旁边。“洛源你没事吧。”
“家主……”
“你们先下去”人都走光了，那人问：“现在可以说了。”
“是……天磊。”
“天磊，两年前不是跟你一个级别的实力的吗。怎么现在你跟他的差距很大？不至于吧。”
“家主别小看他，应该跟二少爷一个级别的。呃咳呃咳”
“不可能吧，虽然二少爷到达血亏不少年了直接没进步，可想要跟他一样的级别除非他是天才。否则我不会相信的。”
“家主没骗你，你不信我也没办法。呃咳呃咳家主你应该从小姐那听到了那个黑暗系的好像不受我们嗜血魔咒的影响。”
“他可能有十分之一纯种血统。”那人猜测着。
“十分之一？”
“也就只有黑暗系和光明系的含有较少纯种血统可以抵抗我们的嗜血魔咒。”
“现在黑暗系的怎么稀薄怎么可能会有少量的纯种血统。”
“那你说是什么，除了这个解释我真的想不出来其他的解释。”
“……”
“好好休息吧，别在想这些事情。我会处理的。”那人拍了拍洛源的肩膀“恩”
走出门外大喝一声：“洪诗，洪诗。”
“来了老爷”
“好好观察小姐的动向别让她在给我出什么乱子了。”
“是”
“还有去给我调查一下跟小姐接触的那个男的资料。”
“明白我现在就去。”
