第一百零八章：模糊渊源
唯心自问：这？到底怎么，为什么脑子这么乱，又说明什么。一切如同经历过，宛若不存在过。
为了跳出圈子，迈步盼望墙上壁画给自己答案。
内容一只巨大冰凤凰伸展羽翼，宝石均在身上。显著是眼睛翡翠宝石诱惑魔力，雪凌屹立那里一动不动。幻天不经意瞧雪凌这副模样疑惑重重：“发什么事情，进来就一副心不在焉。”
维殿战斗步入尾声，国王这边人赶到。局势可以说是单方面大屠杀。你在强打不过人多，活活压死 。血色狼骑全部战死无不例外，殿下深沉回答：“好好把他们都安葬了。”
“是。”
“殿下，公爵这班人是不是晾城头示众以儆效尤。”身边一人发问。
“我说的话你没听见吗？”
“殿下。”
“照我的话去做。”
“是。”
“阿蒙你觉得呢？”
“殿下这样做，乃大威。”
“继续说。”
“他们到最后一刻都不程放弃，这是尊严信念。面对这样对手我们不能给其应有尊重，我觉得是大不敬。他们值得我们敬佩，应当给他们战士荣誉。”
“哈哈，知我也莫过于阿蒙。”
“殿下下一步该怎么做。”
“在我上位前我要清除所有毒瘤。”
“殿下要血洗？”
没有给他回应与答复，答案已在心里。
“对了阿蒙。”
“在。”
“带些人务必找到精灵使者下落，如果可以不想见到了。”
“是。”
空白图片，身临其境。凤鸣响彻脑海，清澈瞳眸审视自己：“你来了。”
“你是谁？我为什么会在这？这里是哪里？”
“我在你意识里。”暴露迷雾身躯，冰凤凰璀璨宝石格外耀眼。
“我脑子画面是不是与你有关。”
“这个问题我回答不了你，只能靠你自己寻找。”
“那你想告诉我什么？”
“苍天不改，格局依在。宿命轮回，千世相对。纠葛人生，跌宕起伏。注定之事，冥冥之中……”
“你到底想说什么？”
“孩子以后事情要勇敢面对。”声音越来越小，听不到隐约手掌多个球体。既然是从壁画凤眼掉落，虽然没有刚刚映象本能觉得这颗珠子跟自己莫大渊源。
哗哗
波浪飞溅几人探头呼吸，这么大动静幻天不能不留意。觉察这些人是国王那帮人呼唤：“雪凌，来人了。”
“知道了。”收好珠子。
“蒙将军，他们人在那。”一人指向幻天等人位子。
“你回去通知其他人，迅速增援。”指挥一人。
“是。”
“大家随我上去。”
要登顶只是时间问题，幻天侦查周围情况右边有一扇门是通往别的地方。急忙问道：“我们走吗？”
“走肯定的，你还想留在这啊。”
“我还以为你要在这观察观察。”
“我得到我想要的，此时不走等待何时。首先做的是把冰天露都装走，放着多浪费我们帮忙用。”
雪凌弄两冰葫两勺使劲捞两人忙活半天，只剩下稀少不好弄索性不要了。满载而归潇洒离去，他们上来见到没人。左顾右盼发掘右边大门：“他们貌似跑了。”
“蒙将军，这里有白色液体是？”
“我看看，冰天露。”池里少有，地上飘零的白色。恍然大悟：“该死的，起码一半以上冰天露都装走。就连国王都舍不得用，他娘的太奢侈了。给我追杀他们是次要的，夺回冰天露是主要的。”
逃亡雪凌静下心来看壁画，幻天也是无语了。
