第三百九十七章：鲁整疯
“不知道，还好没踢伤人。”另一人配合耸耸肩。
每次都是有出现这样的事故，收尾都是免不了挨一次骂，虽然踢球能给自己等人带来不少的幻天，但是承受的风险也是成正比的，骂的狗血淋头。
因为自己等人的兴趣与爱好不愿意忍痛舍弃，不顾风险的执着的踢球，就为了心中的那份欢乐。
幻天独自的走进教室，杨格上前打声招呼，幻天根本不在理会，杨格觉得很奇怪暗道：“这家伙吃错药了？”
以自己对幻天的了解，很少会这么认真与投入的去做一件事件，他偏向于懒散与放纵，根本就提不起那样的精力。
就连上课幻天表现一副很认真模样，老师点点头很欣慰：“终于知道认真学习了吗？可以还会迷途知返。”
如果知道实情非得吐血，幻天将黄色小册子藏在书下偷偷阅读，一旁的丁瑶尽收眼底，自己也尝试去偷瞄，发现生涩难懂，毫无头绪可言，真不知道这个有什么好看的，这么吸引他的注意力。
每一句个字每一句话，幻天都在不断吸收消化，自己好像被吸入其中，反复演化其中的奥秘，越是深究似懂非懂。
脑海好像抓住什么一瞬间，就会再次消失仿佛不在存在。
下课铃声响起，幻天不知不觉的走出去，就这样周而复始的循环审阅，将黄色小册子合上时候自己神仙一片竹林。
幻天好奇查看四周：“我是怎么来到这里的？”
自己可是一点印象都没有，身体都不由自主的行动。
在记忆内，这是位于教学楼背面种植的一片绿化，听他们说是用于乘凉，还有几个嘴馋跑这里挖笋吃。
幻天也想偷偷过来尝尝鲜，每次都被教师待个正着，不知道说自己幸运还是倒霉，一出事情第一个就是自己。
老师每次都盯自己，后来幻天学乖，干脆就不来。
位于内部的竹林幻天看到觉得很奇怪，将一部分竹子砍断连接串联羁绊在一起搭建一个与地面呈现水平的架子，相当于自己额头的高度。
要自己身高都快一米七，真不知道他们为什么这样做，很是不理解，没人跟自己解释其中的原因。
忽然间出现一位白衣青年，在日光灯的照耀下，男孩那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。
凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇，最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着彩色光芒的彩虹。
踩在竹节上，进行跳跃，竹子只是微微弯曲，很有弹力的将那人送出。
幻天灵光一闪脑海浮现一个字：“柔韧性。”
人体的弯曲都是有韧带来进行完成的，韧起到至关重要的作用，可以更加客观的反应出一人灵活的协调性。
幻天突然拍着额头想到什么：“明白，我知道。”
幻天飞快离开，想要进行脑海中的实践一番，就转身一刹那，青年落竹节上回过身望着幻天有着疑似漂浮。
饶有兴趣的自言自语：“什么时候来了一位这么有意思的人，我鲁整疯倒是很想见上一面尊荣。”
