第一百四十一章：晓琴VS汪峰
等他说完幻天矫健身姿，早不知道跑到那里去了。
帅对众人说：“我们上最后一架飞机离开。”
突如其来雷流将其中一人点成焦炭，众人晃过神来，蓝色的卷发、苗条身材、穿着黄色连衣裙眉头微皱带着丝丝怒意。幻天看到就知道她是雷晓琴，小琴对他们很不满自己本来想坐飞机去一趟长途旅游一番，谁承想到被他们全都破坏了，大声对他们呼哧：“你们是什么人？”
“帅您先走我们殿后。”一人关切道。
“恩”大摇大摆走向飞机，对于他们一唱一和丝毫不顾忌自己，仿佛是空气一般是可忍孰不可忍。“跟你们说话呢？”
“送你上西天的人。”小琴听了立马火大了，这么大的口气一上来就要送我上西天。“那就看看是谁送谁，杀•雷球。”
蓝色雷球发出嘶嘶声音，这次雷球比上一次对付幻天要大得多。不知道是小琴眼力好或是一个笨蛋正好命中，留下肉体烧伤，看到胸口的既然化为乌有。露出阴森白骨，恐怖吓人换成自己都不知道能不能抵挡住吗。
看着他们绵绵不断人，没有丝毫退缩样子。小琴施展另一招：“杀•雷化蛇食。”
身体突然变成一条带电的蛇，闪烁吞噬一个人。那人别电的死不能在死了，小琴收回打在那人身上的拳头。
一时间大家都不敢贸然上去，谁都不想自己跟刚才那几个一样下场。
“让我来。”一位青年双臂戴着铁制护腕，双脚微动身形陡然消失，小琴却看到他的行动。如同一辆行驶在赛道的赛车，可见起速度之快。自己刚才展露自己身手，让他们猝不及防。可转眼间变为自己，要说速度除了旋风一族就只有闪雷一族能有这样成就，却忘记人外有人山外有山，这里暗藏好手给摆了一道。
在眨眼片刻，做出相对反映双臂猛然在胸前加紧，接触自己手臂打来冲击力巨大。被震的连连倒飞，将远处墙壁撞破。
“汪峰好样的，不愧是双車。”一人喝彩。
撞倒溅起烟尘刹那被电磁波驱散，电流席卷全身，充斥强大气势小琴真的怒了，对于让自己出丑那人十分气愤。
“杀•雷化蛇食。”小琴化雷蛇呼啸过来，只见那人双拳相碰：“重卡呼袭。”
双拳朝着小琴奔来，雷蛇吞噬之势被瞬间化解。小琴先一步碰到，没有想象中反应她感觉到不是人是一个钢铁，紧接着那人攻击自己身上，自己又一次倒飞，撞到到另一处。
这次起来，嘴角流出血水。看着他身体带着丝丝电流不仅称赞：“好强的，承受能力。”
哪怕是同种属性攻击也会得到相应的伤害，只能说你对同等抵抗性强些不能说是完全免疫，毕竟是别人身上发出的不是自己的。
小琴动一下身体就酸痛有种要散架冲动，靠着自己意志坚持下来，她明白如果停止不动绝对不可能站起来。遇到他激起自己好胜心，家族一直流传一句话遇强则强，遇弱则弱。如果碰到强大就退缩遇到软的就捏，自己永远不可能进步：“这下麻烦了，我遇到对手。”
说时迟那时快一手按到地面成蹲姿闪出二道雷光分别是二个身影。那人也是眼尖看出是个分身法门，闷哼一声：“在绝对力量面前任何都是浮云，重卡呼袭。”
想形成夹击之势，双拳呼向他们震的粉碎。让他没想到来两个都是假的，就听到高空传来一个声音：“强•雷切。”
望去，小琴右手掌雷光大振，笔直如刀砍下来，小琴手中滴着献血却不知道是那里的。他身上没有半点伤害，置头顶而下忽然划为两半。众人口干舌燥，局势在次逆转。这到底是什么杀星，就听到后面传来呼喊：“撤。”
