第二百零三章：吸血鬼
一股不可抗拒的吸扯力，身子渐渐飘飘的，中年男子朗声道：“时间越久，吸力就越大，此时不走等待何时。”
“护·叠衣。”地面浮现各式各样的条纹，一层一层的叠加，将雪凌幻天托起，轰然撞击在白色漩涡，一瞬间消失在众人视线里。
一块白色晶点，落在中年男子手上，从新凝聚小型的漩涡，收起注视天空喃喃自语：“能力越大阻力也就越大，这世有趣。”
雪凌被分到空旷之地，地面凹陷一个大坑，炙热的岩浆在流动把雪凌包裹其中，每踏出一步，温度极速下降。
走出大坑，雪凌遥望远方：“不知道，幻天现在深处何地。”
幻天醒来发现自己身处于一片茂密草丛内，旁边有个走廊，脑袋拼命回想，之前到底发了什么，怎么又换个环境，当自己触碰那块石头就一片模糊了，这里是哪，我到底离开地狱了没有？
总总疑问，徘徊于大脑，想了一会算了，不想了想也想不出个所以然，于是走出打算查看一番，走廊内部很宽敞，上面挂着一副副画像，其样貌有些妖异，穿着黑色长袍，隐隐能看到唇下的獠牙，幻天只感觉有些不对劲。
随着看的图片越多，有些难以启齿画面，
是充满艺术气息审美，有的举起红酒杯子闵一口，有的露出獠牙正要咬下的动作，有的霸气坐在位置上身边四五个女的相伴，幻天脸色阴沉，现在可以确定这里应该都是吸血鬼，内心惆怅这到底是什么地方。
前方不远处，有一扇门，露出一道缝隙，正好够幻天观望，正在做男女之事，似乎达到某种愉悦，女的突然露出獠牙咬在那人颈部，只见那人迅速萎缩，成为一名皮包骨生机全无。
幻天惊悚移开目光，那女也察觉到了，向门缝看去，并没有发现什么人就作罢，现在幻天能肯定是自身陷入吸血鬼之中内，总感觉能逃出来的可能性不大。
当走到尽头，是个大厅，挂着一张全家福的吸血鬼照片，一小女孩靠着一位偏瘦的男子吸引幻天注意，那笑容，那嘴形，那神态，那头发，这个分明就是丁瑶吗？
顿时幻天心底有了答案：“靠，出来就出来，我还被分到这里，还能回得去吗？”
对于吸血鬼神秘幻天可没打算去探知，一不留神能否活着还是未知数，幻天没雪凌那么艺高人胆大，找死的事情可不能干。
沙沙
脚步声传来，幻天躲到一旁，静观其变，只见一身白衣青年，在配上一头白发，清秀外表，显得是那么潇洒脱俗，朝着幻天位置扫一眼，似乎知道其藏身之处但是不点破，平淡自言自语：“如果大家都和睦相处那该多好，何必搞得人心惶惶呢？”
“弟弟，这可不是你该说的话吧。”曼妙身姿，凹凸有致线纹，性感的红唇，迷人大眼，淡黄黑发，走路扭来妞去，引进各种风骚。
“姐，说句实话我真想品尝一些，到底是什么滋味。”眼底闪过一丝兴奋，毫不掩饰表现出来。
“姐姐等你哦。”更加摆弄自己身段，白发男子收回贪婪目光：“我怕消受不起。”
穿着朴素的衣服的管家走来鞠躬：“四小姐，五少爷。”
“父亲把我们叫来所谓何事。”白发男子率先发问。
“对啊，人家等下还有要事要做。”说的媚气十足。
“老爷说等人到齐了自然会知晓。”说完就退到一旁。
心底都疑惑起来，什么事情需要这么多人，这对于幻天可不是一个好的消息，人来的越多自己离开的机会就越小，甚至自己还会身不由己呢。
