第七十四章：秘密探寻
半个月前夜晚一位女子在一幢大楼中，躲在一边墙壁。看到有三个人被放到不同有水的透明圆柱里：“难道最近失踪的人，都被带到这里了？”
接着看去在中间的圆柱玻璃中有个人，狼头、人身、用蛇当尾巴、两只全黑的手是用类似于昆虫的手臂、腿是用爬行类的动物做的。看起来格外吓人，旁边穿着白衣眼镜男打键盘不断的输入的什么嘴里不断说着：“很好很完美，用不了多久你就可以大展身手了。我的恶狼。”
两个月前，老董对着原来的医护室里女医生说道最近老有人失踪，我怀疑是《克》那边做的事情叫自己密切留意那边动向有情况没想到真的是《克》这边搞鬼：“我得马上向校长汇报。”
“小姑娘，你打算向谁汇报。”头上传来沙哑低沉的声音，抬头看起就见长长的脖子连着头在墙顶上看着自己。女子吓了一跳抖擞一道风刃砍去，随意的向左移就躲过去：“原来是风系，怪不得可以悄无声息的来到这里。”
女子加快步伐向门口跑去，白衣男子也听到动静大声责问：“外面发生什么事。”
那人把头伸到白衣眼镜男看到的地方：“没事，就是一个闯入者。”
“我要活的。”
“没问题，我尊敬的博士。”脖子慢慢的往后缩去。
女子跑出那幢大楼不知多少里在个转弯口停下，打算按手机发送信息。头上又传来刚才的声音：“小姑娘我们又见面了。”
女子此时看去，那人跟刚才一样就是离这不远一个身体屹立的那里。将手机放到兜里，拿出三个齿轮做的飞镖飞过去。那人将头伸回身体里侧身躲过攻击，女子两手手指夹紧飞镖紧跟在后面。打在那人脸上，头一晃落空。转过身体冷笑：“这就是你跟我打的招呼吗？”
女子右手一拉，那人就感觉到脖子上有什么东西渗透进来：“钢丝？”
整个头掉落下来，其实女子的飞镖除了最里面的大圆在旁边有一个小小圆口在在飞出三个飞镖时一个已经跟手上的钢丝绑住。先以一字型冲刺，在到面前以U字型勾住。将其脑袋割掉，利用取巧乘人不备要人命。
一个嘴里咬着东西的牛头人出现在女子面前：“不错，还很有较劲。”
女子看到牛头人，左眼是机器的红眼。右手是机器手，背后背着一把巨斧。嘴里啃着碎末东西不是别的就是刚才自己飞出的飞镖，当一眼看到这个不由的吃惊：“这是什么怪物，机器人吗？”
“我来陪你玩玩。”冲去一拳打在刚才的空位上，女子出现在后面双手抓紧钢丝想直接套在他脖子上勒死他。牛头人左手直接向后扫去，女子根本就没想到牛头人的反映速度如此迅速。双臂挡在脑天被直接打在对面的墙壁上了，牛头人缓缓的走去。女子从墙上掉下手臂上已经满是血迹不断往下滴，连动一下的十分困难。可想而知刚才那一下的攻击有何等的威力：“这牛头人，不仅反映快连攻击力也高。快动起来。”
知道自己的手暂时动不了，灵机一动用双脚踩着墙壁两测向上跑。牛头人转头看向地上的那个头，女子跳到顶峰心想：“在过一点他就看不到我了，到时候就别想追上我。”
咔嚓一声，背后传来骨头破裂声。缓缓的坠落下来，随着脚步声的靠近视野慢慢变小：“怎么越来越模糊了。”
在旁边的头嘴里跑出一条小蛇，钻进女子的嘴里。女子发出声音：“这个身体不错啊。”
牛头人抱起女子：“我们走吧，越看你越恶心。”
