第二百四十一章：解答数学题
在一个社区，看不清最里面那人身影，进来一人，正是那位与幻天交手之人，他表现十分恭敬，而里头人问：“判断出他是什么实力吗？”
“额，应该是越起步。”说的很是含糊不清，里面人眉头紧皱，语气带着怒意：“你这答案我很是不满意。”
而他却汗流浃背变的颤巍巍，不敢在有半点声响，里面的人发现他手臂上有烧伤痕迹：“你受伤了。”
“是的”变的更加颤抖。
“是被他所伤对吧。”看他这表情就可以判断出来，最后叹气：“你下去吧。”
如临大赦急忙离去，在阴暗处不知道什么冒出一个问道：“社长，我们损失四位核心成员。”
“无踪死于迷宫情有可原，但另三位却神秘被暗杀了，以其凌冽手法无法判断是谁所谓。”那人继续叙述。
“到底会是谁呢？”眼内尽是思索，将矛头指向校长那一方或蓝雕，也许还有神秘势力也不能排除。
在办公室，老董悠闲喝着茶，随着进来一人在自己耳边说些什么就此离开，老董面带微笑看向窗外：“这水越混越好。”
幻天在课堂上，丁瑶冷不丁说一句：“幻天什么时候来我们家，带你好好玩玩。”
幻天尴尬笑笑，并没回答她，笑话自己敢从哪里出来，在过去不在自投罗网，可没有这么白痴，哪里哪有什么好玩面对那群吸血鬼，想想就后怕。
丁瑶见他这样似乎不在意，并没在继续说，反正时间还很长，软磨硬泡早晚会成功的，有句古话说的好，只要功夫深，铁杵磨成针，对此深信不疑。
幻天感叹，是自己没天赋还是，这根本就是天书，越听越迷糊，越听越听不懂，之前还能听懂一点点，现在根本就不明白到时说什么，恰好这群老师最喜欢点名幻天，自己郁闷无比：“我都不知道答案你老点我干嘛？”
老师在写下一道题，直接喊人：“幻天，把这题解释一下。”
题目：a,b,c为不等于1的正数，a的x次方=b的y次方=c的z次方，且1/x+1/y+1/z=0,求abc的值。
“额……”幻天起来直接蒙了，支支吾吾半天也没说出个所以然。
旁边的丁瑶轻松为幻天解答，拿着书本悄悄顺口而出：“设 a的x次方=b的y次方=c的z次方=m x=log a m 1/x=log m a 1/x+1/y+1/z=log m a +log m b +log m c =log m abc=0 故abc=0”
幻天却根本就不知道她在说什么，还是还是傻愣愣站在哪里，丁瑶见他没反应，才也许是自己说太快了，放慢速度一字一口讲述，这回幻天还是能听明白点，跟着丁瑶将其说出，老师发现是丁瑶帮助也没说些什么，就让幻天坐下，幻天对丁瑶客气一句：“谢谢。”
丁瑶露出狡黠笑容：“你要真感谢我，就来我家吧。”
幻天直接无视她，前头林雨婷回头注视幻天，似乎有些话想说，幻天看一眼就把头朝着别处，雨婷内心苦笑：“想要博得他的原谅，看来不是一件容易事情。”
杨格趁着老师没注意抛出一张纸团在幻天桌上，丁瑶蹭过来打算一起观看，幻天一挡，丁瑶嘟起小嘴不满：“小气。”
“这是男人之间秘密。”幻天理所当然说道。
“切。”丁瑶白了幻天一眼。
打开纸上写：下课楼下后头。幻天将纸团从新揉成团，塞进自己兜里。
