第七百章：冲锋
“留出两个空位，保持队形，准备突进。”一人高喝指挥者。
“等会见机行事。”晓琴嘱咐幻天一声就与其分开，朝着一个位置行进。
“嗯。”幻天也答应一声，分道扬镳，两人就这么分叉去往不同之位。
晓琴和幻天不是不想在一起，只是这次打混战，能不能保全自己都难说，还要时刻留意对方动向，这样会陷入被动，所以两人各自为战，没有负担压迫，聚精会神应对，可以做到十分灵活，再说都是很相信对方能力。
在此将三级灵兽王加菲特围着水泄不通，这次是真正意义上的背水一战，动摇着也坚定不移跟随，没有在选择逃离，这这里他们深深明白一点团队的重要性，大部队死光了，自己死期也不远，只能放手一搏，眼神纷纷透露一丝狠辣栗色，大张旗鼓投入战斗。
“我去这么拼命？”幻天被他们所惊，下意识停顿，川流不息人群撞击两侧肩膀，身体不由自主左右摇摆，望着他们那轰轰烈烈呐喊的前进背影。
“同学不要停。”从旁边窜出一人，拍打自己后背做以提醒。
幻天苦笑迈开脚步跟随他们身后，不被其拉下，万万没想到就是因为这次慢一步，反而救得自己一命。
三级灵兽王加菲特看在眼里，来者不惧，既然他们选择找死那就成全他们，不过是一群蝼蚁的存在。
利用腰部支撑，前半生猛然抬起，重重向地面砸落，一股震荡向着周围扩散，前冲的身躯不稳，左右摇晃，不少人都摔倒在地，三级灵兽王加菲特，就地把握此时机会，头尾顺时针旋转一个横扫，划出一个漂亮的圆圈，受到波及只见血肉横飞，更有甚者保持完好躯体，却在落地瞬间就已经死亡，化作一具冰冷的尸体。
方才不过只是外围触及的人，身处于内围更加凄惨，那股冲击太过于庞大，不是人力所能抵挡，在被击中一刹那，承受能力差的就已经被判为死刑，咔咔骨头碎裂声，随着而来鲜血不由喷涌，被甩飞连带撞击人群，一片哗啦哗啦躺倒。
立马就空出一片空地，众人停留在外围不敢再次向前，刚才那一击太过于震撼，铭记于心，多少有些胆怯。
“三、七、六、八、藤蔓。”指挥者不紧不慢高声喝道。
他刚才报出的数字是各个站位代号，接受命令手上绿色光芒闪过，无数藤蔓抛向对面另一侧，位于中心交织在一起，接过手的人互相开始拉扯，彻底控制三级灵兽王加菲特暴动的身形，降低它获得灵敏性，给己方创造可乘机会。
三级灵兽王加菲特，被绑瞬间就疯狂挣扎，试图逃离，不过是徒劳而已，被勒的越来越紧。
有着给力队友，其他人也不含糊，抄起自己手上的家伙，用着尖锐器具，向着它的身体最为脆弱的眼睛位置就扎去。
三级灵兽王加菲特，见状身体剧烈扭捏，被拉着的人向后身躯，不由自主的前倾，脚底向前滑动朝着中心它的位置，其他人见状赶忙上前搭一、把手，顺势往后拽，打算以此阻止它猖獗的势头。
