第二百四十七章：大战玄德
“记得能凝聚实体的魂魄无不是都是强大的怨灵，以你刚才的状态，却偷偷摸摸的袭击，可以断定你觉得不是这种。我还听说一种是可以凝聚实体的那就是五元之一虚源之魄，我说的对吗？武元初。”玄德说出最后几个字时候格外的低沉。
“鬼门不亏是鬼门，专门跟鬼魂打交道，你说的没错，想必我就你那条大鱼而他只是诱我上钩的鱼儿。”蓝魂男指向幻天。
“既然已知道，那就成为我的美餐。”玄德双手手指成剑有弓步，抬腿，点脚等等…变化各种动作指向附近地面，最后成大字型敞开：“卫·魂升半天。”
四周魂魄升起蓝色旋风，等消失后呈现骷髅状，眼发寒意蓝光。蓝魂男眼露警惕目光，双拳拍击：“强·魂力四射。”
双拳射出无数的蓝光射去，击中其身体，左眼蓝光消失取代是迷茫状态，蓝魂男子喘着几口粗气，身上光泽明显黯淡几分，这一切被玄德看在眼里。
“魂力不只有你能施展。”玄德胸牌蓝光闪耀，魂魄左眼光芒从新点燃，从迷茫醒来发疯的冲向蓝魂男。
蓝魂男右手手指在左臂双不断滑动似乎在摸索什么，紧接着一声高贺：“强·魂斩。”
左臂成刀挥向他们，被切到无不瞬息被吸收在手臂上，渐渐的手臂变成绿色，当绿光大振时周围已经空无一人。
打算一鼓作气挥臂砍向玄德，玄德感受到手臂狂暴之气，于是拿出胸前蓝牌，在接触刹那，蓝牌发出一道蓝圈将他震开，其右手抚摸已经退去绿色成透明状的左臂，眼内残留方才的惊骇之色。
在玄德头顶出现一头蓝色像牛的生物，体小而笨重，四肢不灵敏，每次换个方向朝看腿脚在颤抖，因头大的出奇，将头垂下地面，皮肤是看起厚重鳞甲组成，嘴巴还时不时呼出大把蓝气，虽然将方位对向自己，双瞳一片漆黑根本就看不到其内，但是有种压迫感觉告诉自己，它似乎在注视自己。
“这是什么东西？”幻天问出自己疑问。
“它叫卡布帕，是蓝色中级。”玄德不急不忙说道，蓝魂男听了脸色大惊：“什么？蓝色中级，那是需要十几个有武元初才能匹敌的角色，你怎么会有？”
“这都是拜我师傅所赐。”说完眼里露出自豪表情。
手指蓝魂男：“去。”
卡布帕口喷蓝气，如同潮水袭来，蓝魂男双手撑起一道屏障：“保·魂意之定。”
艰难抵挡住来势汹汹气浪，就看到那牛以到跟前轻而易举冲破自己的防护，双手抓住其牛角，被迅猛攻势带动身子不由自主的节节退后。
蓝魂男神情剧烈，口中发出怒吼：“强·魂引。”
牛与自己魂力相互来回流转形成一圈姿势，不知道那里突然来的力气，硬是将其抛飞，牛被重重扔在地上，迅速就爬起晃荡脑袋好像跟没事人一样，而蓝魂男身体光泽变浅许多，玄德看着他阴险笑着：“你还能使用几次呢？我很是期待。”
他这话看似在提醒自己，实则是在警告自己魂力不多了，的确如他所说自己现在想要战胜他，所需要的魂力庞大，不是自己现在能拥有的。
他很明显在等自己的最虚弱时候才会动手，这也许是自己机会，电光火石之间将事情的前因后果想个遍，蓝魂男左手指间光芒缭绕指向玄德：“杀·魂一指。”
玄德根本就没想闪躲，卡布帕以来到身前以牛头顶撞。
那牛身体明显出现后移迹象，而蓝魂男加大输出力度，以比之前强大冲击，自己身体急剧黯淡。
