第五十四章：又是一个少女
后来在课堂上幻天越听越饿，听着听着就睡着了。等他醒来的时候发现教室里空荡荡的没有一个人：“看来他们都去吃饭了，我吗就找一个凉快的地方睡觉来减少消耗。”
幻天来到楼顶阳台上就看见一位身穿粉红色衣服的少女坐在那里，吃着手里拿着的面包。幻天走过去问：“你中午吃这个，这个没营养的。”
那个少女看了幻天一眼后又吃起来，幻天见她不理自己对自己安慰道：“我又不是她的谁，她干什么要理自己呢？反正今天天气不错就躺在这里睡觉吧。”
等幻天再次睁开眼的时候就看见空中有两人在打斗，一个是幻天之前看到在吃面包的少女另一个是黑色长发女子。黑发女子说道：“萝莉今天我要打败你，你的排名将会是我的。”
“你打不过我的。”
“是吗？”从手上弄出一把刀杀向萝莉，萝莉看了她依然执着的面容，心中的想法不由的动容：“就让你见识一下我们真正的差距。”
萝莉躲过她的攻击，一拳重重打在那女的小腹上。痛的她都连反击的能力都没有，用难以置信的口语：“这怎么可能，以你刚才的实力起码……”
“起码能进前十几对不对，可你忘记了。除非我能进前十否着的前三十以内得的奖励基本没什么差距，那我干什么好去急那个名额呢？”看着那女落下，回头看撇幻天一眼。幻天看到她灼灼逼人的目光心想：“她难道要杀人灭口，我这么能把别人想成那样呢必须她还没有这样做。”
从新落在阳台上，幻天马上闭上了眼。幻天左眼眨了一下，发现她还在看着自己：“不是吧，难道看上哥了我在乱想什么。”
过了一会幻天右眼眨了一下，看到她还没走：“不是吧，真看上哥了。我得想个办法。”
幻天假装刚刚睡醒的样子：“睡的真好啊，你干什么一直看着我啊。”
“你叫程幻天，西南路四十八幢六栋一百三十二号……”
“你调查我家干什么，你有什么目的。”
“我受人委托你跟我走一趟。”
“是什么人？”
“到了你会知道的。”向幻天走来。
打开门一声嘹亮的声音：“啊莉，原来你在这啊。”
“小雪我处理一下事情等下在跟你说。”
“走吧，幻天。”
“幻天？是那个黑暗系的。等等阿莉，这个人你不能带走。”
“怎么了小雪？”
“他是小凌的家仆，小凌对他很看重。我不知道你受了那个人什么帮助，但这次真的不行。”
萝莉叹了一口气：“小雪你都这样说了，我还能说什么呢？小子今天算你走运。”
“……”
宇菲问旁边的人：“萝莉怎么还没来。”
“不知道。”
“难道萝莉失败了，不可能排名前三十的人的实力怎么会失败。”就看到萝莉走过来对自己说：“我失败了，我只能换个方式还这个人情了。”
“怎么会呢？你已经做的很好了。”
“那下次在联系。”
“恩”看着萝莉走后：“不管你们用什么方式保护，这个黑暗系的我们鬼影一族一定会得到。”
