第一百八十二章：强强出手
雪凌根本没有听过，黑鹰有这号人物，哪怕有也不会轻易让自己知道，只是奇怪面对这样一个人，自己有点看不透感觉。
本能告诉自己他很强，甚至凌驾于自己之上，雪凌直奔主题：“你跟着我来这里，是什么目的？”
“当然是…毁灭它。”指着漂浮石球，声音沙哑，雪凌转头功夫，他早已飘然而过，再次转回来却发现没人站在那里，来回几秒功夫人就神秘消失了，只有一个可能他已经出现在那里。
哪怕自己全力出手也为时晚矣，无踪就要时刻，身后传来爽朗豪迈声音：“这东西毁了多可惜，还是我提你保管吧。”
“杀•洛河图。”图上黑白小点相接组合，没有别的色彩，却带着强大的威压，竟然可以轻而易举的命中极速行走的无踪。
惨叫一声，倒在一旁，他直接托起石球，把玩揣摩什么，无踪不甘爬起怒视他：“洛河图，你是雄逐皇图的人。”
“没错。”点头承认。
“你也是为了这个石球？”无踪反问。
“不全是，在其上记载一门神通，将其揣摩钻研，只要能领悟一丝皮毛，够我受益匪浅了。”自信满满，一脸的得意。
“不过在之此前，让我为这个地方增加点乐趣。”手掌在球上划过，石球景色飞快转动，迷宫也抖动不朽，石球停止迷宫接着停止，石球忽闪黄色亮光，那人露出狠毒之色：“狂躁开始了。”
幻天在队伍，面对猝不及防晃动，摔一个跟斗，大家都不知道发生。
连接石球的石台，散发炙热红光，蔓延整个迷宫，众人只感觉心神不宁烦躁不安，白气顺着石壁缝隙喷出。
眼角露出丝丝缕缕的血丝，有种疯癫症状扑向身边的伙伴，厮杀惨烈不语言表，到处都充满血腥味道。
显然幻天这边也被波及到了，幻天吸进去只感觉神清气爽，身体无数毛孔被打开，畅快吐纳吸收，犹如身处于梦境飘飘欲仙。
不和谐声音打破宁静，面前倒下三具死体，是在自己之后加入的几人，望着他们看向自己目光，幻天眨眨小眼：“饿…打扰。”
在怎么样也看出情况不妙，此时不跑等待何时，脚步飞快往反方向跑，浓雾笼罩自己也辨不清方向不自己跑到那里去了。
瞧见前方有二俱死体血液还在流淌，显然是刚刚被击杀，幻天眼里闪过一道金光，跑上前将他们血液涂抹在自己身上，尸体双双压在自己上面。
路过不知道有几波人，均没有发现幻天，顿时松口气，却听到墙壁上发出哼哧哼哧声响，幻天努力斜眼瞄去，体型像是绿蜥蜴类物种，身体较长，额头为扇形，看起来像带一个王冠，背上长着黄色尖刺，左右各一只，小心翼翼朝着自己这边来。
幻天郁闷心说：“别来啊，别过来。”
越来越近，被逼没办法，幻天挣脱起身，它们谨慎看着自己，幻天浩气荡荡道：“没见过帅哥。”
脚不溜烟跑路，两头蜥蜴哼哧哼哧直奔自己，幻天不由骂一句：“靠又追我。”
“啊。”无踪表情痛苦，眼露仇视目光，雪凌也身体感觉不对，但是始终保持镇定，他赞赏望着雪凌：“寒冰一族的功法有些门道，既然能压得住狂躁之气侵蚀，你顶的了一时你能顶的了一世吗？”
忽闪忽闪，无踪突然发动进攻，雪凌只有被动闪躲，似乎被一头凶残猛兽盯上，唯有不断对自己进攻才能抢夺掠食的猎物。
这不是一个正常人该有的表现像是受到极度刺激才疯狂样子，雪凌得到一个结论，如果自己没有压制住是不是变成跟他一样呢？
