第五百四十七章：幻天VS项上龙
“少废话，你为什么要这么做？”幻天不想跟他扯直奔主题。
“如果说一个人渴望机遇，或者会给人施展的平台，你说他该怎么办？”项上龙反问幻天。
“这么说我是挡住的你的路，成为你前进的垫脚石。”幻天脸上阴沉可怕。
“没错，唯有搬掉你这块石头，才能走的过去。”项上龙很干脆承认。
“就不能和平相处吗？”幻天很不解为什么一定要这么做。
“我只是崇拜与利益，出招让我见识一下，一年级第一人到底有什么水平。”话不再多说，近身与幻天肉搏。
幻天也不是拖泥带水之人，既然他想战那就战：“奉陪到底。”
一接触幻天立刻就感觉到后悔，自己是身体强悍可是有目共睹，起码不是脆皮一弄就散架不可，只见对轰一拳，幻天这个手臂发麻，像是打在铁块上震得生疼。
但是既然出手就不能有所保留或者退让，不然会给其有机可乘，硬着头皮与其打几个回合。
此时他右拳，正在向着自己右肩位置进犯，侧移闪避刹那捕捉到空隙，右腿向着他的小腹的猛然用力。
幻天发出一声悲天悯人惨叫，双眼瞳孔放大，面部肌肉扭曲似乎还有些煞白，嘴巴直接变成O形，反被项上龙抓住大腿托起甩飞，撞倒在树下。
最可恶是面部朝前，在下滑同时将脸挂生疼，幻天重新爬起心底不断埋怨，这家伙到底是怎么回事，浑身好似都是铁块，这也太僵硬，自己的血肉之躯怎么跟他比。
他到底是怎么练的，可以将身体练成这种地步，不得不让幻天佩服不已，自己与他相比完全就是肉泥任人宰割。
“痛快，好久没享受如此美妙的战斗，我不会这么容易让你结束的。”项上龙眼神流露兴奋的光芒。
落在幻天双眸，总是觉得不对劲，似乎有点不寻常，具体是哪一点，又说不出，只见其迅速奔来，幻天吃过一次亏哪敢与去硬碰硬，只想闪躲，却中他的下怀。
项上龙双臂摩擦，看似不起眼，但每一下却事实落在幻天身上，明明记得自己可是躲过去，为什么还能打中自己。
都生出一个错觉，需要闪避两次以上才能躲过，自己也不可能每次都下意识做到，那样负荷太大，神经反应都没这么快。
项上龙的周围似乎被划了一个圈，自己一直是深陷于圈内，处于他的绝对攻击范围，自己领域的把握恰到好处。
幻天拾起地面沙土，朝着他甩去，项上龙眼睛一眨不眨，似乎扔上来不是沙土，而是微不足道灰尘。
轰下拳头威力不减，来势汹汹一击，幻天见无处可逃，却发现转机，不什么耻辱不耻辱，利用自己娇小身躯优势，一个跟斗从他胯下钻过。
项上龙完全就没料想到，幻天敢如此去做，因为在学校里，很多人都在在意礼节，很多为止不耻事情都是不愿意去做。
对他们而言这都是属于下贱的行为，哪怕在情况危机也不会去做，这都是他们高傲自尊心在作祟。
