第三百八十七章：泪晶石
既然无法改变就不去强求，是你的永远是你的，不是你的强过来也不是你的。
人活着只在开心就好，这就是幻天心里所想。
幻天起身打开柜子，里面清一色的西装礼服，从来没穿过正式礼服的幻天不知道穿那一套，内心有所疑惑：“这是要参加什么典礼或聚会？”
不管怎么样答应别的话，又不能收回去，那就只能照做，不断安慰自己：“走一步算一步。”
幻天挑一件西装穿上，照着镜子还有模有样的，不由的有些得意：“看来我还有些天赋的。”
“幻天准备好了吗？我要进来了。”门外传来呼喊声，幻天应答一句：“你等一下，马上就好。”
最后整理一下领带，发现怎么带也带不好，还有些嘞脖子。
刚才觉得好的状态，现在转念一想什么都不是，索性讲将领带解开，外加是领口解下几个扣子。
没办法尝试几次依然做不到，只能无奈先将门打开，秋曼一身着装红色连衣裙，身体微微弯曲行个礼仪，举止行为透露出贵族的气质。
“你看你穿什么样子。”右手捂住嘴，轻声笑话幻天，说他不会打扮。
“没办法，你们的衣服我穿不习惯。”幻天有些尴尬说道。
“我帮你把。”看他在这样折腾下去，不知道什么时候能弄好。
伸手双手帮忙系扣子，还没系上幻天直接说道：“算了，算了别系了，不舒服。”
“都依你。”秋曼懒得评价他。
“穿这样？我们是不是参加什么聚会？”幻天好奇问道。
“是的，等会我伯父会开启一个舞会，你就是我的舞伴，怎么样？”秋曼俏皮看着幻天的反应。
“啊？什么都不会，跳不好？”幻天连忙拒绝，自己几斤几两还是知道的，可不要到时候丢他们的脸那就不好了，出丑的事情是不能做的。
“没事，到时候你跟着我动作，会带起你的节奏的，你就这样跳就可以放心。”秋曼给幻天鼓励。
“可是……”幻天根本就没有信心。
“你到底是不是男的，都到这时候你还拖拖拉拉的。”秋曼有些生气看着幻天。
“行行，我去。”说到这成分，幻天在拒绝也不好意思，死马当活马医。
舞会上人山人海，穿着各样的服饰男女，纷纷谈笑风生，看着幻天的目光多一些差异。幻天知道他们来源于自己身穿着，可能很不体面。
秋曼伸出右手在幻天胸前，幻天疑惑着：“干嘛？”
“牵着我的手，舞伴要有舞伴的样子。”秋曼郑重的对幻天说道。
“今天很高兴大家能参加我秋某的舞会，在这我们将举行一次跳舞达人比赛，会从中挑出最佳组合，获得有泪晶石。”一位穿着得体黑色西装，拿着话筒演讲，上唇留有性感的小胡须。
周围的人都被起吸引过去，听他说完欢呼不断，幻天不明白泪晶石是什么于是问秋曼：“他说泪晶石是什么？”
“泪晶石据说是有眼泪凝聚而成，有个凄美传说，记载一位人鱼公主，爱上一位王子，但是因为自己没双腿，只能趴在岸边一块焦岩上，每天以泪洗面，焦岩收集她的泪珠，逐渐凝聚一块泪晶石。”说完眼神带着少许忧伤的情怀。
