第一百五十五章：会场听歌
幻天早已不是意气奋发模样，反而像个死人躺着桌上，一动不动不理会任何人提醒。老师似乎浑然不在意，也没有把他放在心上，无视他的存在，有些人也学则幻天那样，立刻就被老师叫起来批评：“我的课堂不允许睡觉。”
他弱弱问道：“可为什么他就可以呢？”
老师撇了幻天一眼：“他是二货，扶不起的阿斗难道你也是吗？”
幻天听到这话翻了白眼，处处那我说事情，我都成典例了。我有这么不堪吗？你们都瞧不起我，有朝一日我一鸣惊人一定要亮瞎你们双眼。
丁瑶眨眨小眼：“幻天最近你的血缺少些精气。”
因为跟幻天混熟了，也没什么顾忌了。趁他不注意在他身体上咬上一口，被幻天迅速扯开。方才没有血液过多流失，还意犹未尽看着幻天伤口。
幻天没好气道：“我就这么点血都给你吸了，改天我真成人干了。”
“要不我做你女友吧。”语气带着一些诱惑，特别是那娇红欲滴嘴唇，不断靠近吸引幻天，幻天没注意到她左手悄悄撤了一下衣领，暴露里面点点春光，是个男的都会想着答应幻天也不例外。就在自己快把持不住，左肩上隐隐作痛，那不是自己的被订瑶咬过的伤口吗？迅速醒悟过来，用手挡住她的脸庞：“还算了，我可不想立刻变成人干。”
“那真可惜。”看着幻天平静眼眸，自己他已经清醒过来。
周围听着的人，听得断断续续的。幻天在一些重点声音很小，他们也没听的很全。但是什么做女友啊，不想变人干。却听的很清楚，放任这样的尤物，简直就是暴殄天物，当幻天说不愿意，纷纷表示不平：“我愿意啊。”
刷，老师将桌上的书籍扔想那几个人：“你们愿意什么？”
都低则头：“没。”
“出去站着。”指着他们，不留一丝情面。
雨婷看着，幻天跟丁瑶亲密样子。气不打一处来，烦躁听不下课本内容：“我到底怎么了，跟上次也一样感觉。”
丁瑶不耐烦的跟幻天说着，幻天无奈扯嘴皮。暧昧之色更加浓郁，众人更加妒忌，都想把拉开换上自己。
终于下课铃声响起，杨格悄悄的拉着神秘兮兮的离开。
雨婷刚想呼唤幻天见他走的匆忙，心底不小的埋怨：“想打声招呼，总是不得机会。”
把所有怨气，统统怪罪丁瑶。幽幽看着她，丁瑶察觉道她不善的目光也向她看去。
幻天突然扯开他的衣袖：“你不跟我说去那里我不去了，上次说带我去看什么绝世美女，门内涌出大批人马差点被那群人踩扁，被动跟着他们一起跑，到底什么情况都不知道，连美女面都没见到。”
杨格眉开眼笑：“这次绝对不会，你知道这次谁吗？”
幻天好奇：“是谁？”
“音乐社，林优璇。其声音犹如天籁之音，俘获众多人的心声，让所有人为其疯狂为其沉醉。”杨格说道这里不由心动不已，连幻天也动容看他这幅模样没好气道：“你都有了雅静，让她知道还不让你好看。”
“所以我才悄悄叫上了你一起，你要保密哦。”杨格说的很重视，幻天却十分鄙视他，以自己对他的了解，怕是自己去了被我看到背后捅他一刀，方才出此下策堵自己的嘴。
两人悄悄进入一道门内，站满人员激情亢奋手舞足蹈欢呼，幻天感觉入了狼群到处嗷嗷叫。台上女子卖力的歌唱，幻天看到她的相貌，与当日见到莲花般女人无一，美妙声音如初一格。顿时脑袋茅塞顿开，原来是她，我还见过她一面。那时候既然没想起来，忘要手机号大叫可惜。
