第七百一十五章：急速疾驰
晓琴的状态也不是很好，之前的消耗就已经很强烈，不过是在雷光兽背上休息片刻，哪能彻底恢复过来，随着时间延长，隐患的显现出来，身体斜倾摇摇欲坠。
“我还能坚持，还能坚持。”晓琴不停告诫自己，来以此强迫自己突破身体束缚极限，让其有质的飞跃。
可是她却忽略一点，这种蛮干不能说是真正意义上突破极限，而是在透支，榨干身体上所需的潜能值。
不过是依靠着一口气而已，早晚会有散尽岌岌可危，每迈出一步都毫无知觉，如同行尸走肉，只想攀登。
幻天都以为是错觉，谁让自己现在也很疲惫不堪，晃动一下也属于正常，突然目光锁定她毫无征兆向后跌落，正在观望幻天立刻一怔脱口而出：“不对，晓琴。”
雷光兽顺势跳到一旁，并没有放大自己战斗形态，进行相应拦护，而是置身事外冷眼旁观，不知是因为会影响台阶进一步崩塌，还是有别的心思，反正冰冷目光像是一位第三者在注视，似乎这里一切发生都与自己无关。
幻天并没有多想，目光所及之处就只有晓琴，虽然已经觉察到晓琴状态，不过为时已晚，她已经失去任何答复或者反应措施，自己经过这么久的修整，脚力恢复不少，足够支撑自己一段时间的奔跑，本来是想有所保留，将其用到最后一刻冲刺，现在迫不得已只能提前施展，毕竟救人要紧。
幻天急速疾驰，脚掌踏入石阶上，留下触目惊心的裂纹，有着隐约崩塌的迹象，少量化作石子向后滚落。
看似不远，可是到底还是差一线，幻天不管三七二十一，猛然的蓄力脚底一蹬，刚才存在石阶整个崩陷，就当幻天双手触摸在晓琴即将坠落的腰间，只感到一阵柔软，来不及体会或者多想，站在全新的台阶，完全就无法承认两人体重，再加跳跃坠落带起此蛮横挤压，一种无形的冲击力得到进一步增幅。
脚底一松，身体不稳，向后滑落，幻天接下来所做的动作，都是依靠本能求生欲望反应，单身抱住晓琴，另一手把准时机，牢牢握在最下面一侧石阶，才得以稳住身形，仍然不放心，接着双脚紧贴石阶，呈现之前那攀爬姿势才得以松一口气。
幻天却也十分的勉强，稳住身形的同时将晓琴往着自己背上移动，双手紧跟着搭在自己肩膀，单手往下臀部位置扶持，彻底稳定她摇摆的身形。
重新站起尽量调整好体态，望着近在眼前的山顶位置，反复深吸一口气，双眸猛然一凝，不由分说背着晓琴一路狂奔，阶梯如流水般塌陷，滚落一堆石子。
幻天全神贯注，完全就是一副忘乎所以，任何其他事物和噪音，都已经无法影响到自己，眼前只有前进前进，不断前进，是自己唯一的动力来源。
脚底传来的力道却越发的沉重，浑身散发一种难以掩饰暴虐的气势，幻天彻底孤注一掷，不达目的誓不罢休。
