第一百六十三章：因果
梦佑出现在上空俯视众人：“那群老古板都没有出来吗？看来是想给我一个致命一击。”
几人扑杀而来，梦佑随手打破虚空。次元兽从中跑出，有飞行的大鸟、有像鱼入水游动、有点像是蟾蜍卷起长舌裹包着拉进虚空。一切都是电光火石，谁都没有看清楚。
人数在不断锐减，次元兽似乎只对他们感兴趣梦佑全然不顾，梦佑看着藏匿虚空的几人：“既然来了为什么不出来呢！”
见他们都不理自己：“你们不出来，我逼你们出来。”
“杀•破碎虚空。”这次以自己为中心位置破碎，不断延伸化为更大面积。躲在暗处的人哪能坐得住，齐齐出手。战场充斥各种招式，冰、火、水、土、风等……气势汹汹其威力不可同日而语，这个层面的战斗已经不是地下人能接触的。
破碎空间伸出一只灰色大手，挡在梦佑身前抵御他们的攻击。招式落下只见大手毫发无损自然的退到后头，梦佑冷笑不已：“凌冽势也奈何不了我，大势所趋。”
众人沉默，现在还有谁能阻止她。一道熟悉的声音传来：“梦佑。”
梦佑转头看着那气喘吁吁的少年，露出赞赏之色：“你还是找到了我，就向小时候一样，不管我躲在那里你依然能找到我。”
“这都是你弄出来的吗？”幻天询问。
“没错，你不该来的。”眼神带着复杂的情分。
“你到底想干嘛？”问出自己心中疑问。
“打乱世界秩序。”
“这样做有什么后果？”
“所以人都得死。”
“你跟我开玩笑的是不是？”
“没有。”
“为什么？你回答我为什么？”幻天怒吼，梦佑不在看他：“时间已到。”
一道白光射下托起她向上飞去，周身遍体闪耀。一道符文飞来，将自己从光柱上击落，让后另一道，反复接受四道符文轰击。
幻天惊呼：“梦佑。”
幻天连忙跑道她身前托起，梦佑嘴角溢血惨笑抚摸幻天脸庞：“没想到还有叩都形出手，是在我最松懈的时候，是我失算太高估自己，真想回到小时候遇见那时候过着无忧无虑的生活。”
突然眼睛闭合失去生机，幻天受到某种刺激。身体激昂愤恨呐喊，身体板块加速连接，已经有六块。达到六匀升华度，幻天没有丝毫兴奋只有无尽的凄凉。
这不是自己想要的结果，也不是渴望的答案。幻天在她眼里看到了不舍和关怀，虽然自己记不得那段记忆，但是那股憧憬似乎带着自己回到过去。
牢笼已经消失，一切回归平静。虚空在愈合，次元兽纷纷回到空间内，绝大部分却不想在这里逗留。
幻天从沉寂醒来，恢复悲伤不解质问他们：“为什么人必须得死，往往用别人鲜血换取自己的成功。这是利益？权谋？还是说欺诈？”
众人都没有回答他，幻天耳边传来一个沧桑的声音：“这是世界上不变的法则，永恒的定义。”
幻天心头大震喃喃道：“不变的法则，永恒的定义。”
自己深陷其中无法自拔，回味他的话语。始终无法找寻出答案，这类似个无解只题。困惑自己许久，眼前迷雾越发让自己彷徨，当醒悟人群早已散去。
幻天迈步走会家，怀中佳人在无形消散。内心空荡荡，似乎有什么东西缺少了。却怎么也想不起了，佳欣叉着腰怒气冲冲：“你怎么把我一个人丢在家里呢？”
幻天打个哈哈：“抱歉抱歉。”
佳欣往外瞅瞅在等待什么人，见无来人关上大门。
另一处地方，裸体女子从灌满水的圆柱玻璃罐破出，艰难的爬起其模样跟梦佑一模一样，对着前方女子问道：“为何要这样？”
“唯有断去因果才不会被牵绊而左右，这是我为什么让你回去的原因。不会被任何人所记得，你现在只剩下没有灵魂的躯壳只带时间的磨砺消除你的点点滴滴。”老神在在讲述一件微不足道的小事。
“我不会忘记的，哪怕他忘记我。”梦佑坚定的回答。
她笑了，笑的很是诡异：“很多人都是这样跟我说的可最后结果还不是一样。”
她走了，走的是那么的潇洒自在。
