第一百章：雪凌的情绪
骗过他们，躲在柱子后面两人迅速飞奔。月光无法照亮两人身形，却被一人看在眼里：“两位大晚上真有雅兴，不会是来散步的吧。”
屋顶身披铠甲，左眼紧闭疤痕其中间。凹凸身材突显身体强壮，凉风呼呼吹过纹丝不动。眼神目不转睛盯一点，视乎把对方当成猎物。幻天别看的有些发毛，雪凌毫不在意：“你想干什么？”
“我想请两位回去。”
“如果我们说不呢？”
“那我只能强制带你们回去。”右手一抬从旁边窜出不少侍卫拿走长矛指着，雪凌冷视对方：“算你狠，我们走。”
那人跳下，屋内走出两人。豹头、人身和羊头、人身、蜥蜴下部分拍手：“霍龙骑士，不愧是皇家王牌骑士。”
“你不用给我带高帽，艾羊公爵。”
“你怎么能这样说呢？公爵也是一番好意啊，就他们还能逃出去？”豹人帮腔。
“那可说不准了。”眼神迷离注视前方。
他真要说，被公爵阻止。霍龙问道：“如果没事情我就先下去了。”
“嗯霍龙骑士走好。”在他走后，豹人就问：“为什么刚才不让我说，他也太不把你放在眼里了。”
“路豹侯爵现在还不是时候。”眼神流露咄咄逼人寒光。
回去戒备更加严守一股脑睡到早上，雪凌等人被召见在大殿。国王友善打声招呼：“昨天睡的可好。”
“多谢国王关心，睡的不错。”
“我听说，昨晚你们在堡内瞎逛可有此事。”
“昨夜闲着无事走走。”
“精灵使者此话差矣，要刺杀本王的人大有人在万一你们有个闪失我如何交代。”明眼觉得是关心，暗地里是提醒不要随意走动不然死了我可不负责。雪凌微微一笑：“国王话我们铭记在心，只不过冰天露？”
“我以在寻找之中。”这只不过是他的说辞，雪凌心里也明白接下说：“有劳国王，我们先回去了。”
“嗯”
从阴暗走出一人，身穿斗篷驼背。国王发问：“你怎么看。”
声音低沉而又苍老：“他们不会就此罢休的，下次行动会更加严密。”
“如何做？”
“将其关起。”
“什么计划？”
“促进公爵与其接触。”
“你的意思是想将他们一窝端。”
“咳咳，不要小瞧他们说不定败的是你。”
“哈哈，这么多年沉寂丝毫没忘记当年事情。以为能搬到我，我会好好陪你们玩玩让你们知道谁才是王者。”
雪凌很自然进屋就上床，幻天刚来一句：“我说……”
雪凌一副毫不理人态度，床上没有丝毫动静。叹口气咽下还未说出话语:“这是招谁惹谁啊，变化真无常女人心海底针。”
不经意发现雪凌转过身两眼直勾勾看着自己，顿时心里发慌：“你要干吗？”
“你帮我去找一块白布。”
“白布？你床上那个行不行。”
“你找死啊，快去。”幻天满脸疑问走出去：“搞神神秘秘的。”
如果幻天细心会发现，雪凌裹得太严实不正常平时睡觉都没这么严实。雪凌心有余悸道：“还好没让他发现，不然我都没脸见人了。”
幻天对周围巡逻的人喊：“你们有白布吗？”
都无视自己只顾自己，见不理自己就往外走。被两个侍卫长矛交叉挡住去路，幻天想想就来气：“我靠，刚才都没反应我一走反应如此灵敏。要么给我白布，要么让我过去。”
旁边的人也来增援把自己围个水泄不通，幻天被逼无奈大吼大叫：“你们就是这么对待客人的吗？我要见你们国王，我要见你们国王。”
身型圆鼓鼓像个小胖墩穿铠甲右手拿圆锤靠与肩，左手拿透明方形物体嘴里爵嚼什么：“吵什么吵？”
“我要见你们国王。”
