第五十三章：出名也是罪孽
清晨幻天早早的就趴在桌上，杨格走过来：“你怎么了，看你无精打采的。”
“饿啊”
“你早饭没吃？”
“恩，没钱。”想的昨天跟佳欣去的天月鲜，心里就值流血。
“没钱，你把钱花在那个女生身上了。”杨格眼珠一转。
“……杨格跟你商量个事？”
杨格看出幻天的想法：“别找我，我最近也比较紧。”
“重色轻友的家伙。”自己还没说，就被杨格抢先说了，心中有些不满直接脱口而出。
“诶，这句话从你嘴里说出就有些不对了。要女生你可比我多啊，还个个比我的雅静漂亮看的我直嫉妒。”
“切。”
女人最听不德自己的男友在自己面前说别的女生漂亮，哪怕她比自己漂亮十倍千倍也不可以。顿时在杨格背后露出一个杀气十足的红眼恶魔，幻天给了杨格一个眼神。“你眼睛出问题了吗？”
幻天最后连嘴都动了几下，杨格才略有所思道：“这样的表示，难道后面有人吗？”
此时杨格却已经感觉到背后传来的寒意，杨格颤颤巍巍的转过去：“雅静刚才不是在说你。”
冷冷的说着：“给我一个合理的解释。”
“恩，在我心中。她们在漂亮也比不上你在我心中的地位。”当听到杨格这肉麻的话，幻天当场就要吐出来。没有那个女人不喜欢听甜言蜜语，哪怕这是假话她们也爱听。因为她们知道那个男的在乎自己：“你说真的？”
“恩，比宝石还真。”杨格看到有门接着说。
“那有什么表示一下的吗？”
“恩，这个。”从手中拿出一个盒子，雅静打开一看有些惊讶的表情：“这是我上次看上的项链。”
那项链浑身都是银白色，在中间吊着以向内的一个白色米粒大宝石，用条形弯曲的式：“恩，本来想等你生日的时候给你的。现在提前给你了。”
雅静美滋滋的搂着杨格：“恩”
看着杨格和雅静的甜蜜的样子，幻天不经的摇了摇头喃喃道：“女人难样也，特别是极品的女人。”
雨婷走了过来：“听说你早晨没吃。”
“恩，是啊。”
“我这有一盒自己做的盒饭可以给你吃。”有些难为情的说。
“好啊，不过你今天怎么对我这么热情。难道有什么要求吗？”
“也没什么……只是想这个就算完成你的一件事情。”
“那还是算了，我可不想这么轻易的浪费掉。等我想好我会去找你的。”幻天笑嘻嘻看着她。
“哼，你就好好留着吧。”气呼呼的走了。
“你看这个男生就经常跟杨格在一起的。”一女说。
“我记得他刚进来的时候还不是这样的。”另一女说。
“谁说不是呢？还不是被杨格带坏了。”
当杨格听到这句话想死的心都有了，这么每个人都这么说自己。自己不过就是色了点吗，在说幻天也是自己学过去的又不是我逼他的怎么什么都赖在自己头上。
雨婷是三好学生为了省钱基本早餐和午餐都是自己家里带的，雨婷头次将自己的盒饭给别人却遭到拒绝，班里受过雨婷帮助的的女生都替她愤愤不平却不知不觉说到杨格身上，有句话说的好人怕出名……，人一旦出名躺着也中枪。
