第五百四十八章：魔动拳
都说幻天不拘小节，看来不假，一个人连自尊心都可以放弃的人，还有什么事情不敢干的。
如果说之前还是有犹豫，现在可是彻底下定决心，非要幻天好看不可，这种人绝对会在特定时候咬上自己一口。
被列为高度危险人物，必须除之而后快，心底才能安心。
身上疼痛不断传来，幻天咬紧牙关，不哼一声，当看到他的凶光，顿时知道气氛不是很对，似乎矛盾又再次升级，不由眉头微微皱起：“我没怎么招惹他，干嘛这个表情。”
“闪·若飘缓步”幻天身形飘忽不定，与其拉开距离。
幻天也开始认真对待，不敢有任何的马虎，见识对方的强悍，再有任何大意就纯属于找死的行为。
接连几次出手，项上龙身上只是发出碰碰响声，并没造成实质性的伤害，幻天脸上露出沉思之色。
幻天就是一个泥鳅，对于不能硬抗的对手，从来不会选择与其正面相碰。
自己出现在后方再次尝试偷袭，此时忽然项上龙转头眼神锁定自己的方位，幻天暗叫不好。
只见其快速提气蓄力，身形如狂风般迅速，对准自己胸口就来一个直拳。
幻天双手不得向身前一档，卸去其大半的冲力，但是还是止不住身形连连后退。
项上龙伸出食指在前方不断来回勾起，示意自己过去，这是诚心挑衅自己，幻天岂能忍，右脚猛然抬脚，重重落在地上，身形如同火箭抛出。
却留一个心眼，并不是头脑发热才做的举动，他的拳法太过于刚猛有劲，突发奇想与其侧面绕过，依靠自己身形多变，给其补上来一击重重的狠招。
“杀·魔动拳。”随着右拳紧握，挥动而出，空气中随之响起尖锐的音爆，以及猛虎般的咆哮。
在这气劲轰鸣声下，拳头破开涌动的气流，直击过来。
平平一拳，在项上龙的手中使出，气势犹如一头猛虎，正在探爪撕裂猎物皮囊，即便身前是木板，也能摧枯拉朽的破开，即使再不济留下深深的凹痕，形成难以磨灭的印记，绝对没问题。
幻天脸上大变，有少许的惊恐，不只是它的威力，而是他是如何做到行如流水一气呵成，没一丝多余的动作，哪怕就是自己也需要不少的准备时间。
一切都是在刹那完成布置，不给反应机会，幻天脑海电光火石之间想到答案，是他提前就开始凝聚，幸好自己另有打算，还真给其算计，两人相交在一起。
周围火焰涌起，旋转向上蔓延，一个巨大龙卷风状的火焰冲天而起。
幻天双手直插两侧，被烫鲜红一片，不知道何时手掌布满红色纹理。
项上龙不清楚幻天到底要干嘛，也不需要知道，在绝对实力面前任何的偷奸耍滑都是无用的，他十分坚信着这一点。
拳头无眼将幻天打倒在地，样貌惨不忍睹，细嫩的白脸有半边红肿，脖子始终无法扭转过来，似乎受到冲击骨折，要么就是扭到神经。
