第一百六十一章：各方关注
“你们既然让我提前动用，虽死犹荣一路好走。”正准备动手，背后传来强大震撼气息。喃喃自语道：“已经开始了，我也要为自己谋一线生机。各方势力都将蠢蠢欲动，一人搅动所有人大手笔。”
苦瓜打算乘着他恍惚片刻下手偷袭，为大家争取活命的机会。
“你找死，杀•夺魂破手。”虽然没怎么留意他们，但是戒备之心从未懈怠。双手飞舞，一手按在他头上，与其一模一样不过带些透明的人。直接被抽出来，溘然是他的灵魂。缓缓的吸进自己身体里，三人大惊失色，在被阵法反震所伤。能动用的战斗力有些，又被他击杀一员，如今只能做拼死一搏。
“你们不过是催死挣扎，还想反抗我吗？”看着他们压下伤势奔向自己，做最后冲锋。不由赞叹：“好我让你们死的其所。”
“杀•魂体飘扬。”这一掌看起来平淡无奇，按在身上身形陡然定住，三人齐齐看着前方的背影很是熟悉，在看看自己脑间多出一个想法，前方的就是自己。
龙邦对他们露出诡异笑容，他们还未做出反应，就被他鼻孔有力一吸，深深将他们吸进自己身体了。感觉神清气爽，有种超然脱俗状态。
古建筑房屋老头身边挂着不少符文，有四道开始燃烧。他露出笑意：“你果然没有让我失望，我的好徒儿。在即将到来的大劫无人能幸免谁能笑道最后，我们拭目以待。”
在地下实验室博士用仪器也检测出异样：“没有人能自身度外，大乱之象已现。”
大厦内，总裁来回走动：“天要变色了，大战一触即发。”
位于外围六位掌主，互相对视一眼其中一人老神在在说道：“不详之招逐渐形成，是乃大变故。”
“我们里面的人怎么办？”一人焦急问道。
“看他们造化了。”面容无尽无波，似乎一切都跟自己没有任何关系。
幻天整日心神不宁，也没有想去睡觉了。望着窗外景色，时不时被杨格回头看到，以为他是不是转性了。最近很是反常，不是以前那位只知道睡觉。
旁边的丁瑶都不给予理会，就连班上那些熟悉的人都没有在打招呼。放学就独自回家，但是问他时候都说没有。
到了家中，梦佑调皮的出来相迎。幻天也自眉头舒张：“什么事情这么高兴？”
“来来尝尝我的手艺。”牵着幻天的手，带到桌前。摆放各种美味的佳肴，让幻天好奇的她明明不生活在中国，却做一手中国好菜。幻天疑惑问道：“这都是给我的？”
“恩。”清脆应一声。
幻天狼吞虎咽吃了不少，感觉味道还不错。只是头有些晕，幻天只说出一个字：“你……”
“睡吧，明天过去都会好的。”望着幻天安详睡去，自己喃喃自语：“让我拉开这场序幕吧。”
梦佑离开家门，来到一栋较高的大楼上。周围是有几个陌生面孔跟随左右，齐齐双手举过头顶嘴里高亢：“长夜漫漫，瞬变千载。时隔天路，阻人前程。化万灵与不朽，铸超然脱俗之源。”
有几处齐齐射向白光直冲云霄，天空开始崩塌。一切让众人所料不及，地上来往的人群依然走动。似乎对他们而已什么都没有发生过，刷刷的向着几个地点赶去。
佳欣使劲的摇晃幻天，幻天就只觉得头痛难忍望着急切的佳欣问道：“怎么了？”
“哥你没事吧，我使劲叫你就是不见你醒来。对了，梦佑不见了。”佳欣语气紧张。
“别当心，在找找说不定等会就回来了。”位于脑裂吃痛艰难说了一句。
