第一百九十九章：战败
人面蛇身的中年男子露出微笑：“没有三阳开泰，我看你怎么抵挡我下面攻击。”
双手不断向高空打出，将最后一招打完，一道光线射向云层，响起雷鸣紫色雷电轰然落下：“战·雷符。”
仔细看会发现，紫雷布满符文，在惊惧中身体陡然化为一头黑巨熊，熊掌迎上雷击，尘土飞扬，中年男子再次看到时，黑巨熊身上多出烧伤，始终屹立不倒。
其下巴还有一张大嘴长舌伸出舔了舔，肚子裂开出除了很多血条连接，在无别的东西，眼神透显挑衅之味。
“以为变成裂肚熊，就有挑战我的资格吗？我认真起来后果很严重。”人面蛇身的中年男子手指掐诀，符文禁止出现在身旁，一点眉心，禁制呼啸向着手指光点聚集，一只白色小鸟闪耀禁制光芒，冲向黑巨熊：“卫·虚实之鸟。”
冲向黑巨熊，眼前尽是小鸟身影，回过神来时候，自己莫名回到山下，光膀青年叹气：“哎，又失败了。”
在不远处，看到幻天等人身影，盘膝坐地，好奇过去瞧瞧。
幻天抱着雪凌，她陷入沉睡尽是露出挣扎表情，手一直按在胸前，这一显现让幻天感觉怪异，幻天这下慌了不知道该干嘛，雪凌痛苦表情更加强烈。
光膀青年突然出现抓起雪凌手：“脉搏混乱，似乎有三股力量在冲击。”
手指放在鼻梁下查看：“呼吸稍弱，成断续状，怎么搞的这样下去她会死的。”
听他说幻天一惊：“什么？”
“我说她会死。”重复一句。
“不会的，不会的，麻烦你救救她好不好。”幻天急切的说着。
“想让我救，好歹我得知道源头，你想想你们之前到底发生了什么。”光膀青年指出重点，幻天仔细回想一五一十将进入草坪见到飘英花到现在事情。
光膀青年眉头一邹划开幻天手臂，一滴鲜血顺着指尖放到自己嘴里，抿了抿颇感惆怅：“你的血液有问题。”
“刚好转就使用强有力招式，显出现负荷，破开禁制，竟然是用自己血液，从而引发还为完全消散外在两股力量，加上自己的镇压反而混乱，在过一会她如果能活下来就是奇迹。”光膀青年娓娓道来，颇为了解似的。
“那你快救她。”幻天催促。
“别急容我喘口气。”一道黄气默然从指尖冒出，钻进雪凌眉心：“避游乱神，整合归一，分支万象，接融一体，动荡平复，真为我天。”
“守·涟漪。”手指青点眉心，雪凌一下好像解脱，身体不自觉飘起，随着光膀青年收手，身子迅速下沉被幻天抱住，颇为疲惫的对幻天说：“用不了多久她就会醒了。”
幻天感激说道：“谢谢。”
“不用。”话语一转赞赏道：“没想到你们能到达这里，小瞧了你们。”
“这都是她的功劳。”幻天指向雪凌，他扫视雪凌：“她不过占据血统优势，有的时候血统并不能决定一切。”
说完，向幻天等人反方向离去，这可是往山下走，幻天好奇：“你去那？”
“让自己变的更强，对了小心人面蛇身。”光膀青年回想刚才战斗种种，眼底流出狠意：“下一次我定能打败你。”
雪凌美眸展开，一眼就看见幻天挨着自己脸庞，都能闻到他的呼吸，自己怎么说也是个黄花大闺女，让他这样抱着成何体统，第一反应就给幻天下巴一拳：“你干嘛那。”
幻天被打到在地，吃痛捂着下巴对雪凌说道：“你没事情就好。”
雪凌想起，之前发生事情伸出右手抚摸幻天下巴：“你还好吧。”
