第二百四十三章：偷窥身份暴露
嘴上还是脱口而出：“不过还是挺诱惑的。”
那个萝莉一脸不服输语气：“这次我一定赢你。”
苏优柔挺挺傲人的胸，得意指着她：“那你得有相应的本钱才行？”
萝莉看着自己还未发育好，平平如常与其一比较，顿时就来气，这分明就是说自己小，也不给她脸色：“哼。”
吹哨之人正要吹，苏优柔直接叫道：“等等。”
萝莉一副趾高气昂：“怎么怕了？”
“每次你说比赛我都答应了，这次我们比一个彩头怎么样。”苏优柔笑眯眯注视她。
“那你要什么彩头？”气焰顿时淹了，因为以往比赛都是自己输了，说句实话自己今天也是没底。
苏优柔想到一个绝好政治她的机会，嘴角弧度露出微笑，萝莉看到她笑容有一种不好的预感：“谁输了，就当中脱光，让大家每个人都摸一把怎么样？”
“这……”萝莉心底忐忑不安，一时间都未作出决定。
“没有让你当男人面脱，这里都是女的，连这点胆识都没有吗？”苏优柔语气挑逗，明显就是激将自己，如果自己不答应可能会被人笑话，经过内心一番挣扎作出决定：“好，我答应你。”
两人准备就绪，随着哨声响起，两人同时跳进水中，苏优柔利用自己个子高优势，在落水时候就已经跟她拉开距离，而萝莉却是拼命紧追不舍，隐约有超越自己趋势，返回在墙壁自己利用大长腿弹跳，直接反超越她，自己有十足信心赢她，就在胜券在握时候，看到墙壁一侧有三个人头注视自己，身体一缓速度一减，萝莉利用这次机会全力冲刺，在最紧要关头率先碰到岸。
众女好奇不解，大小姐怎么可能会输呢，方才绝对优势，怎么转眼就输了，都无法相信这个事实，萝莉得意洋洋：“你输了。”
苏优柔心悦诚服没有任何怨言接受：“是我输了，那我就单众履行诺言。”
苏优柔表现害羞样子，先放下背上两个背带，明锐和周新达默契十足：“脱脱，脱脱，脱脱。”
都没发现少女手成弹指状，幻天看他们两越说越兴奋，幻天自己虽然没说内心告诉自己也是希望她脱，不过本能感到危险迹象，少女弹出一枚空气：“强·速气弹。”
迅速拉着他们两向后，有透明物体穿过玻璃，打在地面上留下一道凹痕，那两人大惊失色连忙对幻天表示感谢，然后双双迅速离开，生怕自己跑慢了。
苏优柔露出难得诧异：“是我小瞧了。”
继续刚才脱衣动作，幻天还在纳闷这两人状态，接着就听到一个充满命令的女声：“谁在哪里，干什么？”
幻天看到她手臂上带的，红色东西，不禁失色：“风纪委？我说这两个混蛋怎么跑这么快。”
幻天二话没说迅速逃遁，那女在幻天方才站的位置查看，看到一幕害羞场景，脸色一红嘴里不断骂道：“混蛋，不要脸，无耻，下流。”
这种人必须惩治不然，我们风纪委还该如何平众，脚步飞快追去。
望着身后紧追不舍的女子就感觉头疼幻天不由发起牢骚：“你有完没完？”
“我一定要抓住你，乖乖的束手就擒吧。”义愤填膺说道。
“束手就擒才怪，你当我傻。”幻天加快速度，提防她追上自己。
“强·旋风。”手指成剑指向幻天位置，幻天感觉脚下一空，被一阵风带起漂浮，在落下瞬间，幻天身边呈现一层黑色防护：“保·乌贪。”
因有黑色物质做垫，幻天安然无恙，少女却为之一惊：“黑色？你是程幻天。”
