第三百十八章：失算
幻天注意到，柳眉看他的目光有些不同，外加上他眼神刻意闪躲，就觉得有什么猫腻，索性将人要过来，他们自己好好谈谈。
毕竟这只是自己的一厢情愿到底对还是错呢就不知道，不过自己指向他的时候，柳眉明显没有拒绝之意，让幻天心底一松。
胡文阔终于还是走出来，沉吟片刻说道：“你还好吗？”
“为什么？你能告诉我为什么你会在这里？”柳眉语气有些激动。
“这是父母之命我不能违背。”低下头不去看她。
“当场你是怎么答应我的，为什么你现在做不到呢？”不依不饶的问道。
“难道你就没骗我吗？”胡文阔冷言冷语说着。
“我……”柳眉好像喉咙卡住，半天发不出声音。
“这两人在说什么？怎的这么的艰深晦涩。”幻天听的一头雾水。
对于男女之事，幻天本来就是这一张白纸，一切比较深沉的含义更是不懂，以至于她们一发脾气幻天迷惑不解，自己到底是做错什么，母亲每次率先一个骂就是自己，好像搞都是自己错。
“我该做都已经做到，你是不是该兑现承诺。”那人笑道。
“没问题。”幻天从口袋掏出月亮石，被柳眉叫道：“不要给他。”
幻天摇摇头：“这种东西，留在身边不会带来好处的。”
毫不犹豫抛向给他，轻而易举接过来说道：“你很痛快，我叫薛宗心。”
“程幻天。”直接脱口而出，他旁边打着手势说些什么，薛宗心表情很不高兴：“我说的话难道你还有质疑？”
“不敢。”说完闭嘴不在出声。
“希望你们对我们没有所保留，不然别怪我们翻脸不认人。”向着胡文阔等人阴寒说道。
“哪能啊。”几人尴尬赔笑。
“没有最好。”薛宗心一帮人商谈下一步动向。
“这也许是我们最后一次对话。”胡文阔惨然一笑。
“现在退出吧。”柳眉闭上双眼。
“不可能，我已经不能回头了，我们身边这一群兄弟需要我，我不能丢下他们不顾。”胡文阔毅然否决她的回复。
“那你就可以丢下我。”柳眉说道时候声音带着颤抖。
见他沉默不语，两人陷入沉寂之中，幻天见他们这样出言相劝：“你们两搞的像生离死别样子干嘛呢？”
“有话好好说，静下来好好谈。”自己的话并没有其半点作用，只能发出一声叹息。
将月亮石放进孔中，门并没有任何变化，薛宗心看在眼里，身边就剩下娘炮和一群学生，其他的人都出去寻找。
他的脚尖地面上抒写什么，幻天瞅瞅好像是个符号，在看墙壁上刻画一些生涩难懂符号，脑海冒出一个想法：“他是照着上面描写的？”
不清楚他为什么这么干，想问又问不出口，毕竟跟别人还不熟，贸然打听不见得他会回答自己。
对于身边两人冷战到底一言不发，胡文阔率先离开回到自己阵营，柳眉并没有挽留之意，对幻天充满感激：“谢谢你。”
“这没事，到时候你别把我卖了就好。”幻天打趣笑道。
“呵呵，还有谁能把你卖了。”柳眉笑是那么灿烂。
幻天心底打鼓，自己说是双关语，看似开玩笑实则说是事实。
看到他们聊得那么欢快，胡文阔对幻天露出不善目光，幻天也看到知道是妒忌，间接无视他，自己私事处理不好造成今天局面，瞪我干嘛关我屁事，方才还有意撮合呢，还不珍惜，鄙视你注定单身。
等待许久没有人在回来迹象，仿佛消失似的，薛宗心不由笑道：“还是我失算了，不该让他们分开的，现在恐怕已经遭遇不测。”
