第五百二十四章：幻天VS卡通棕熊
依稀记得这个好像是什么危害化学品标志，一进来就给人带来很不舒服的感觉，虽然说不上来但是就是不喜欢这里。
工厂到底还是太过于巨大，一个一个翻找也不知道需要猴年马月，感觉自己有点漫无目的瞎看。
就在这时候前方出现一个人一闪即逝，幻天根本就是没看清楚到底是谁？
不过想想也知道，很大可能是故意引导自己过去，哪怕是陷阱也得钻。
幻天一直跟在身后，总是在即将消失一刻给自己捕捉到，走的依然是那么的匆忙，幻天眯起小眼紧追不舍。
原本宽敞的空间也开始逐渐缩小，周围的生锈器具，如：管道、铁链、排风扇、螺丝纸屑等等……
频繁映入眼帘，有一种眼花缭乱错觉，本能告诉自己，好像是在往比较核心的区域前进。
心底有些打鼓，不知道有什么在等待自己，此时有突然出现吓幻天一跳。
只见其穿着黄色T恤和黑色短裤，咽喉处被绳索勒绑挂在空中，眼睛白翻，吐着长舌，他的四肢早已失踪。
从伤口处依稀能瞧见，是被人用锋利刀具砍落所造成，不然伤口不可能如此的平整，地上还有一滩稀少血迹，应该是没愈合时候所滴落产生。
来回不停摇晃着，是被有人刻意推动过，目的是警示自己？
卡通熊从一侧缓缓走出来淡淡说道：“怎么样，这礼物喜欢吗？”
“你是不是心理变态。”幻天毫不犹豫说道。
“看到这个有咒骂我，有恐惧哆嗦说不出话，甚至于不敢直视拼命后退，你是仅存一个只是吃惊后，还能如此淡定的人。”卡通熊在说完这句话瞳孔紧缩，想要在幻天双眸中看出什么。
“我东西见过了，可以说有些麻木，还没到能让很害怕程度。”幻天直勾勾盯着他一举一动。
“原来如此，说不准我们有很多话题可以聊呵呵。”卡通棕熊微笑说着，只是幻天根本就看不到。
“我跟你没什么好聊的，我妹妹在哪里？”幻天不想跟他扯淡直奔主题。
“在我这里女生很多，你说的是哪一位？”卡通棕熊一副装傻说着。
“混蛋。”幻天骂一句，还在跟自己胡纠下去。
幻天忍不住率先出手，使出一招擒拿手，被他轻松抓住手腕，卡通棕熊不屑说着：“你这招不够正宗。”
说着就给幻天示范，食指、中指、大拇指成爪不带留情锁喉，身子一歪躲过，腿下使着功夫一技钩脚，他的脚不停避闪，偶尔试着反击，两人争斗半天都没占到便宜。
倒是身体因为手腕给其拽扯，屡次被牵引，以至于自己有些被动。
幻天也不是愚蠢之人立刻想出对策，他能带动自己，自己不能带动他呢？
攻击的同时也间接暴露自己的弱点，幻天大喝一声：“过来吧你。”
就是幻天拉扯他前进，卡通棕熊毫不犹豫松开手，左脚向前迈出一大步，身体微微弯曲，双拳紧握，分别轰击在幻天腹部与胸口，被震的连连后退。
