第五百六十二章：欧阳夕染
另一手迅速抓去，还是慢一拍，刺入有三寸有余，还未松一口气，白寒凝不知道什么时候下来出现在面前，暗叫糟糕，双手在自己的身体上结印：“杀·高弹重击。”
运动女直接目瞪口呆，浑身这一刻似乎触电，关键的位置一瞬间停止，一副不明不白倒地。
这招是利用身体上特殊穴位，使人片刻失去知觉，以至于像是受到重击，短时间再无战斗能力。
“杀·狮子张口。”蒙面女已经临近身后双手挥动，子午鸳鸯钺分别向上与向下，看似是一头雄狮张张开血盆大口，想要一瞬间就将白寒凝一口吞噬。
白寒凝高抬腿，后脚成钩，鞋底一股吸力传来，武器不由自主被吸过去，准备好的架势直接被破坏掉，蒙面女惊慌失措脱口而出：“磁铁？”
要知道自己的武器可都是铁质，很容易被磁铁吸走，谁想到她会携带磁铁，还是一直穿在脚上。
遗失武器，自己就是被拔掉牙齿老虎，那可是自己命脉，哪还有杀伤力。
一巴掌重重打在她的脸上，蒙面女被打蒙了，气急败坏说道：“你敢打我的脸？”
“早就想这样做，我不光打你的脸，还要毁你的容。”白寒凝冷冷说道。
一张漂亮的脸蛋对女孩子有多么重要性，自己岂能不知，就一张脸有人就能飞黄腾达，可谓鲤鱼跳龙门身价百倍。
就是要羞辱她，让其始终也抬不起头，这比杀了她更加会让她难受，在内心深处留下永远的伤疤，是她抹不去印记。
“我要杀了你，我一定要杀了你。”欲要其亡，必先令其疯狂，此时蒙面女就是这样的心境，不再思考别的，一心就要毁灭白寒凝，否则难消心头之恨。
人在冲动的时候，伤害可能是最大，但是脑袋就不是很灵活，见她扑过来，白寒凝一个侧身躲过，右手肘部狠狠击打她后背脊椎，又有一个人倒地失去知觉。
白寒凝没有一丝轻松，因为知道眼前这个人比那二个加起来还危险，在她手上吃了不小的亏，要不是她手下留情，说不定现在倒地就是自己。
“我反而觉得，你比我还可怕。”抽烟女子淡淡说道。
“你谦虚了，欧阳夕染。”白寒凝一点都不敢小瞧，她可是高度危险的人物。
“你比我想象中要聪明，让我不得不对你重视。”鼻孔呼出的烟气，诡异贴着躯体流动，身上好似冒着青烟。
白寒凝揉揉眼睛，不敢置信看着这一幕的发生，人身体怎么会有青烟，又不是易燃物质，除非着火否则绝对不可能，再说她身体也没有火星。
白寒凝秉着先下手为强，后下手遭殃的原则，将鞋底两个子午鸳鸯钺抛向欧阳夕染，既然奇迹般攻击从她身体穿过，要知道自己这次可是没有吸收她释放的烟气，始终保持清醒的状态。
“你的攻击完了，那就轮到我。”欧阳夕染毫不在意她的不打招呼一击，毕竟现在是处于敌对，哪怕无所不用其极都是可以理解。
