第二百零六章：真相
亚丹尔·乔夫不在掩饰：“我没想到你还活着，我很是意外。”
对于家主的话语众人大感震撼，也就是说之前的种种都是真的，阿聪开怀大笑：“你终于承认了，是你让我明白我们为什么没有母亲，对吗父亲。”
“没错，这一切都是我干的。”面无表情冷冷说着：“你们都是家族给的，需要你们的时候，也得必须毫无保留的奉献出来。”
“你真冷酷。”阿聪死死盯着他。
“阿聪你既然敢，公然只认我一定有所依仗。”亚丹尔·乔夫徐徐说着，似乎看透这个儿子的内心，阿聪十分肯定回答：“知子莫如父。”
随着响起清脆的几下掌声，十几人驾驭怪异拉长摩托奔驰而来，都穿着黑色紧身衣配上黑色头盔显得是那么神秘。
“几位难道不敢真面目示人吗？”亚丹尔·乔夫露出微笑，心底打鼓这帮人会是谁？
他们也不废话，几人双手按在地上，绿色光圈迅速笼罩众人，对于他们的手段亚丹尔·乔夫在熟悉不过，这分明就是魔法应有战术。
“ 魔法师？你既然请了我们的死敌，还真是我的好儿子。”脸色凝重，就连自己也得掂量掂量，比较谁不知道其中有没有强过自己的对手。
今天变故颇感意外，事情完全没有照着自己想象方向发展，但没有到无可挽回的地步，毕竟这里是自己的领地，还有一些鲜为人知禁忌占有绝对领导权力。
最前面站着几位始终不动弹，不用说应该是领军人物绝对的主力，如果自己不露一手怎么也说不过去：“邪·蝠翅。”
血液呼呼飞向亚丹尔·乔夫身后，在脊梁处长出一对血红的翅膀，不断抖动飞到高空俯视他们。
中间男人不知道从什么地方拔出一把西洋剑，左侧拿出一对短刀，紧血液呼呼飞向亚丹尔·乔夫身后，在脊梁处长出一对血红的翅膀，不断抖动飞到高空俯视他们。
接着右侧一把标枪，后方双手武起刺拳和一把三尖两刃刀。
亚丹尔·乔夫眯起小眼：“原来如此骑士，你请的人不简单。”
骑士在西方是了不起的存在，不是什么人都能获得骑士称号的，都是需要常人难以想象努力最终才可能获得，被誉为精英一辈，其象征光辉和荣耀。
有正面就有反面，在其内有一批使用黑色武器的骑士，专门处理暗地里的事情，被叫为暗部，幕后主谋是谁没有人清楚，在哪里时候能有这样的势力的人唯有教廷，大部分人猜测是教廷的人。
他们清一色都是黑色武器，亚丹尔·乔夫眉头一皱：“暗部，你们是教廷的人？”
对于他们从来都不是靠着语言来攻击的，而是靠行动来说话，出招就必须毙命否则就毫无意义，对四周大开杀戒。
似乎完全不顾及台上的亚丹尔·乔夫，他也乐得清闲不出手阻止这样情况发生，被刺中或者刮伤的均蔓延红色燃烧条纹，迅速化为一滩血水。
“死尸就是死尸，就知道服从。”亚丹尔·乔夫略有趣味打量他们造成一切。
不管怎么反抗都是徒劳，基本一招就能解决一个，幻天亲眼看到还有部分人不是吸血鬼，哪怕第一下没有反应，依然无情再次斩落，在他们眼里混在吸血鬼内与其没有分别，幻天忍不住骂了一句：“混蛋，那是人？”
冷漠扫他一眼不急不慢爆炒最后几人，五少爷和四小姐着急向他求助：“父亲。”
“你们暗地里的小动作，我不清楚吗？能坐上这个位置的你说那个是简单的，既然已经做出选择就不要回头。”亚丹尔·乔夫露出灿烂微笑。
紧接着他们身心一震这对他们可以说是五雷轰顶，以前都是偷偷摸摸做，从来没有打算这么早就摊牌，毕竟现在还没有这样的资本和实力。
而现在明显他是要跟自己等人划清界限，他现在管你有任何步骤或底牌对其身上使用就没有丝毫作用。
父亲的残忍从小就显而易见，除了他对自己的小女儿无微不至照顾，是家主十二子嗣之一末尾垫底排行十二，活泼可爱的丁瑶，对其他都是比较冷淡的，他们都曾经抢过她的东西，被父亲无情挨批大骂不知道为什么？
问题一直困扰着大家，丁瑶从小就走截然相反的道路，哪怕有些事情父亲都不将告知她，她一直瞒在鼓励，我们中也有人无意得知告诉她，下场都是严刑拷打。
大家成年都知道很多事情，被派出执行各种危险职业，要么做卧底潜伏别的世家，学习其要领和本事。
