第五百三十五章：历史潮流
但是对于修女而言却是再正常不过的事情，表情很是平静，似乎不过是一件微不足道的事情。
修女下意识扫视一眼，眉头紧锁，并没有达到自己预想的效果，仍然有不少人无动于衷，仿佛并没有受到多大的影响。
幻天那边不受到影响可以理解，毕竟有一位不俗的老爷爷，但是其余地方却多少有些异样，一时间看不出个所以然。
显然都是隐藏的高手，今天似乎招来一群不速之客，看来等会可能会找茬。
当自己讲到一半时候突然被打断，站起来一位男子穿着褐色西装，一条中缝顺着脑壳的弧线，轻轻下去，分开头发，头发黑乌乌的，光溜溜的，两半边都像一块整东西一样，几乎盖住了耳朵尖，盘到后头，挽成一个大髻，又像波浪一样起伏，朝额角撞了出去。
一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
“等等，鄙人有个异议，不知道当讲不当讲。”男子的举止倒是十分优雅。
这家伙搞笑，这么明显掩耳盗铃，你人都出来还说这句话不矛盾吗？
在加上他那人畜无害的笑容，幻天都觉得他十分的虚伪，最讨厌大人那套方式，明明就是仇敌，见面动作却表现很是亲热，搞得好像是自己失散多少好朋友，但是话语中却又是那么的尖酸刻薄，完全就不给别人留下一点情面，有点针锋相对气势。
修女很是讨厌别人在自己说话打断，不管什么时候也得看场合与气氛，那是属于一种不尊重，职业的习惯以及常年在教会熏陶，让自己压下厌恶神情，尽量保持平静，用温和的口吻：“那您有什么疑问？”
“如果事与愿违，就相信上天一定另有安排；所有的失去的，都会有另一种方式回归；我并不相信他所说。”
“你凭什么质疑神的言论。”
“倘若一切都是正确，还需要反驳干嘛，质疑的不协调，不就为了纠正所犯下的错误，难道不是？”
“神的思想其实你能猜出的。”
“神的名义，你们盗用多少次，是不是耶稣亲口所说，还是后人改进，其中所以然你能证明吗？”
“这……”
“追寻历史潮流又有多少被埋葬于尘埃之间，消失于虚空。”
作为神最虔诚的信徒一时间既然无法反驳他的话语，自己确实有过一些疑问，很多无法得到解释，多数都是被敷衍了事，哪怕在传教途中有人询问也是搪塞一番，不然不就显示自己的无知。
那是一种很打脸的作风，神的金字招牌可不能败坏在自己手上。
像这种公然抵制，换做以往早就被拉出去作为异教徒，这次是邀请过来，却不好这样做，很容易影响声誉。
现在教廷势力远不及以前，辉煌时刻早已经一去不返，身处于别人境地，墙头龙压不过地头蛇，必须有所忍让。
