第一百四十九章：屏幕爬鬼
水诺蓝走到一位老者面前：“祖父，我感觉到周围好像无形发生改变，水面有异常的波动。”
老者转身，肌肤如水做般柔嫩光华，但岁月无情还是其脸上留下烙印，丝丝的皱纹清晰可见。既然是五行五老的水老：“很好很好，你能有所察觉说明你的进步很大。
“应该是蓬莱一族的人捣的鬼，在过几天应该有大动作了。”一笑了事，没有在意。
“祖父我们难道不动手铲除那人吗？”水诺蓝疑惑。
“不急谋而后动。”这次笑，水诺蓝觉得祖父很是诡异。
办公室老董用力敲击桌子把，茶水都震的撒落。“这群王八羔子，明明都察觉到了，一个个都装傻等待我来决策。”
教导主任站在那胆战心惊等候，老董挥袖不看他：“你迅速抽调人，务必查到他（她）的来源。”
“是”唯唯诺诺的走出，老董眼孔紧缩：“已经开始对我有了提防了吗？真希望我们大家都不要走到哪一步，对谁都没有任何好处。”
幻天回到家里，听到楼上的欢声笑语。知道两人肯定又在闲聊，静置走到自己房间打开电脑。玩起游戏，突然弹出一位艳红玫瑰要加了自己好友。打断自己玩游戏，随意加了继续玩起来。她回邮件自己：“生无道，念无想。人既死，心已破。魂存在，气化怨。诅于此，咒印图。”
幻天看到这不解，这是什么东东。忽然变成一副女子的面孔，眼、鼻、口、耳留下鲜血阴森恐怖。立刻把自己吓的半死，差点魂飞魄散。手指迅速关闭屏幕，惊魂未定模样。平时就不喜欢看鬼片，就怕把自己吓死。没想到自己会收到这东西，明明是几行字怎么转眼就变成一副图。回想那几句话：“生无道，念无想。人既死，心已破。魂存在，气化怨。诅于此，咒印图……”
说道这自己也看到寒冷，显示屏不知道什么时候亮了。长发白衣女子模样，惊吓幻天后倒坐在地上。看着她伸出手向外爬去，幻天早已经被吓傻。双脚不断发抖，佳欣和梦佑走到幻天门旁边，梦佑楞一下看着幻天门一眼。
那女的慢慢悠悠爬到幻天跟前，身体出现闪动就像显示屏跳屏不稳样子，接着她就消失了。
佳欣调侃：“怎么想进去看看。”
梦佑摇摇头，大步往前走。
幻天不知所措，半晌才缓过来：“是不是错觉，不对刚才好像是鬼。”
敲击脑袋：“幻天你真没用，都见过一次鬼了还被吓的这样。她这么忽然消失了，被我王八之气吓到了。”
另一头电脑，一位男子看着屏蔽：“没想到还有高人出手阻断我，你下次就没有这么好运。我得手那么多次，那老家话应该也察觉到了。”
次日电视播放有人神秘死亡，身上血红却无任何伤痕，死状十分奇特全都是脸色发白。还检查他们身体无疾病，另广大观众疑惑不解。
古建筑房屋一人向着老头汇报：“最近有几起人员被杀案例，都是浑身血红，脸色苍白没有一出伤痕。”
“咳咳，你下去吧。”那人退下，他静置说道：“龙邦，我最得意的弟子。你却跟我站到对立面，真是造化弄人。”
“莫狠，鲁奇山，天洞，苦瓜。”这四人，一人面带凶狠，好像谁都跟他有仇。一人模样长的很是奇特跟外星人一样，不知道还以为是活着的外星人。一人眉心开一个大洞，可以看到里面的大脑在跳动。一人面带苦涩，不知道的人以为他家是不是死了人。
“龙邦就交给你们了，不会让我失望吧。”老头说道，莫狠等领命：“我等决定不会辜负您的厚望。”
“很好下去吧。”老头回忆喃喃自语：“不知道离开我，你成长到何种地步。”
