第二十三章：坚强的意志
“你们三有什么绝招都使出来。”一种上位者看待下位者的语气，三人对视一眼游可馨先出手：“强·风隐。”
身上显现旋风不断旋转直至消失，不知道在哪里传出声音：“强·降世。”
身形巨大人出现在自己上头，身体本能的向地面滚动躲避攻击。“石巨人。”
以自己的多年作战经验既然感觉到地面十分的危险，迅速向后翻去。地面射出金色的长矛紧跟其后连番十几个妙翠娇才停下：“看来我小瞧你们了还是有些本事的，可惜没学到家今天就给你们补一堂课。”
脚如疾风跑起，一拳打在一处空白。结果有一女倒飞出去，另两人也显出真身指出他们的不足：“风隐与无形之中，你们既然会放如此致命的错误。时不时流露出你们的风向，如果让敌方明锐的人发现你们你们觉得你们能看到明天吗？”
“至于你，没能力别弄这么大的巨人。”巨人慢慢的消逝，好像从来就没有出现过一样。那人直接跪倒在地，手按在胸前神情非常痛苦昏了过去。
“武仁你以为这样你就赢我了。”在周围闪现无数十几只金枪，没有任何犹豫十分坚定：“不试试怎么知道。”
“嗖嗖”飞过，直插与地面。人影却无法得知，向上看去妙翠娇出现在上空。武仁心里非常得意在其头顶向下俯冲要将其贯穿，手成剪刀状毫不费力把近在咫尺的枪夹住。一抖手扔向他，武仁对这样速度金枪来不及躲闪。在插进眉心刹那间消散，空气飘洒金色的粉末。妙翠娇双脚着地站在其身前，武仁眼疾手快插其小腹。妙翠娇第一次露出痛苦表情紧接着，她在对自己笑。不知道什么时候在那个地方多出一只手，自己手指就命中她的手心也没穿透。这些在他认识之中是不可能的，这是自己强化的手指。“金手指，果然名不虚传。什么时候你能把他练成大成也许能对我造成伤害。”
击打其后被，身形向前倒下。妙翠娇对他做了不错的评价：“能让干才的金枪化解，你在这方面做了不少功课。在战场上必须什么都得想到，不然只能留下无尽的懊悔。”
心里有股信念支撑自己，缓慢的爬起。嘴角发出嗡嗡响声：“我不能倒下，我绝对不可以倒下，绝不可以。”
本来要走了，没走几步就听到后面声音。武仁就站在哪里，妙翠娇声色俱厉说着：“有时倒下也是一件幸福的事。”
抬腿对准肚子猛踢，武仁在此倒下。武仁又一次站起来，连妙翠娇自己都没想到自己还会转身干脆了当来个侧踢，头重重的敲击地面血红的鲜血流淌而出。武仁依然艰难的爬起来，妙翠娇都不能不对他佩服；“是什么意志让你坚持到这种地步。”
血液已经将其头染红不间断从下巴处滴下，不知道是被打傻了还是因为他就是沉默寡言的人既然一句话也不说。目不转睛直勾勾的凝视着对方两人面面相觑还是秒翠娇先打破沉寂：“你合格了。”
当听到这声话语好像什么东西放下了，向前倒下还是妙翠娇连忙扶起心想：“这小子，意志坚定是个不错的材料。”
“那些没事的把那些重伤的抬到医护室。”妙翠娇托起他就往医护室走去，咚咚二声门响从里传出悦耳动听的女声：“请进。”
看到进来是妙翠娇，红颜调侃道：“呦，这不是妙老师吗？什么时候还需要你亲自把学生送过来。”
“少说废话帮我把他包扎好。”
“听你语气，你好似乎对他很在乎吗？这小子什么来历，值得你这样。”
“没什么重要来历，他让我出手三次。”
“喔，能让你出手三次。他的毅力不凡呢？”
“我问你，你为何要教幻天魔体。”
“是他自己想要变强所以我给他选了这条路。”
“那你为什么要教他嗜魔体？”说在这妙翠娇怒气滔天，红烟若有所思：“我想不到除了嗜魔体之外，还有那些可以让他变的更快更强。”
“你这是拿他做实验。”红烟也不避讳直截了当的承认：“是又怎么样。”
“你说是又怎么样。”拳头打来想要马上把她打倒在地，红烟一手就这样抓住她的拳头反驳道：“不要忘记了，你叫列狱。”
“不要跟我提起这个称呼。”
“曾经让人闻风丧胆的人，用敌人的鲜血染红自己的战衣犹如地狱般的死神。”
“不要在说了。”
“对于任何人没有一丝情感的杀虐机器，人们称他为……”
“我叫你不要在说了。”散发出无与伦比气势他们脚下地面陷下不断的裂缝向周围蔓延地上的东西变的杂乱不堪玻璃也被震碎了。红烟沉重无比的喊出：“列狱。”
妙翠娇在心里忍下这口气，没有在对红烟下手反身而去到了门头停下：“终有一天我会亲手杀了你。”
“我很期待毕竟我们至今还为分出胜负。”看着已经远去的背影喃喃自语：“幻天幻天，是魔吃你还是你灭魔看你的造化了。你可不要怪我，这个学校越来越有意思了。”
幻天因为没有想明白娇老师的话语，索性不想了。可他不知道一颗魔种悄无声息的种在心头。
