第三百八十八章：霍顿
“这家伙是不是安徒生童话看多了。”幻天心底暗想，这样的故事也能相信。
“秋曼。”旁边传来女生叫唤。
“莉莉。”另一位打扮花枝招展，脸上涂满浓妆，装饰十分好看，瞧着她脸颊上的粉底，幻天望而止步。
“光鲜亮丽背后是不是很阴暗。”幻天在脑海想着，在电视看过很多美女打扮是好看，卸妆后根本就不是一个。
亚洲有四大邪术分别指的是：指泰国的变性术、韩国的整容术、日本的化妆术、中国的PS术。
中国有不少人化妆术学到精髓，勘正整容，那时候差点没将幻天吓到。
两人相抱在一起，表现其开心，兴奋之情，互相交谈起来，说的有声有笑，将幻天独自晾在一旁。
走来一位黄头青年面带不善问道：“告诉我你是谁？为什么跟着秋曼一起？”
“你管我是谁？跟你有关系吗？”这家伙好笑，我又不你下属，凭什么听你的。
“你，没有人敢这样对我说话，在贵族全没有我不认识的人。”一脸豪气，似乎无所不能。
“你是不是有病啊？”幻天直接回他一句，看他这装逼模样。
“你……”他被幻天活活气的，说不出话。
“那不是霍顿吗？”旁边的人看见一向无法无天的霍顿，会有这一幕很是稀奇，不由多看幻天一下。
秋曼聊着真起劲时候想起幻天还一旁，赶忙介绍：“我给你介绍一个。”
发现幻天那边已经围着不少围观者，眉头轻邹走上前，霍顿也在内，大声斥责他：“霍顿，你又在捣什么乱。”
“秋曼，你知道我是喜欢你的。”屁颠屁颠跑过去，阿谀奉承说道。
完全没有之前那样的人的价值，幻天内心嫌弃：“我靠，贵族的人都是这样么不要脸吗？”
秋曼不为所动，拉着幻天就走，霍顿横眉怒视幻天：“小子跟我来一场贵族之间的决斗，你敢不敢？”
“霍顿，你过分了。”秋曼很厌烦他这样死缠烂打模样。
“你个懦夫，只会躲在女人后面。”霍顿见幻天不为所动继续刺激他。
“你想怎么个决斗？”幻天想想询问。
“就已剑术比拼，三局两胜。”霍顿挑选最为得意的剑术。
“幻天不要答应他。”秋曼拉着幻天的手，示意他不要去。
“为什么？”幻天好奇看着她。
“霍顿，深得英国剑术大师Dickens迪更斯的喜爱，被收入做关门弟子，虚心学习，年级亲亲就已经是，一流的剑术高手。”秋曼将自己所知道都告诉幻天，想让他知难而退。
“怎么怕了吗？那这样好不，谁先赢三场谁就胜利？不敢？”霍顿冷嘲热讽道。
“可以，我也想领教一下。”幻天挣脱秋曼的手，都欺负到这种地步，在不反击也说不过去。
幻天也没在他身上感受到源灵的波动，这才是下定决心的根本原因，来人送上两把细剑。
霍顿举起放在胸前，表情庄重，然后指向幻天做好架势，幻天有模有样学他摆好架势，霍顿不假思索突击刺来，幻天本能反应闪躲，被其手腕一抖顶到自己脖子。
“你输了。”霍顿得意说道。
“不一定。”幻天的剑与他的剑相碰，硬是将他移开，他毫不犹豫推到一旁。
