第二百五十四章：八节虫
“你很强，我可能不是你的对手，但是你 今天也别想离开这里。”门悄无声息关上，符文诡异贴着自行移动，当接触尸体部分符文包裹一圈消失了。
鬼谷子略有所思：“密文。”
密文：被称作最不可思议文理，被其接触生物，会短时间昏迷，据说还能杜绝自己源灵输出，也就变成废人。
“没想到你还会这手，不过我刚好也会。”鬼谷子气势一变，双手在虚空上画些什么，看上去似乎是一个字符。
自己写在墙壁上的符文，不自学被吸引过去，半面人暗叫：“不好。”
当所有符文全部都进入自己画的字符时候就听到他说道：“解禁。”
“你……”半面人被气炸，一时间说不出话来。
“只是略懂皮毛。”鬼谷子呵呵笑道。
这么熟练的就将自己辛苦布置的符文破解，你说是只懂皮毛鬼在信你，这分明就是专家才有的实力。
半面人在心底已经把鬼谷子骂千遍，半边身体虫子突然骚动起来，半面人嘴里喃喃道：“已经来了吗？”
鬼谷子感到一丝诧异，就看到半面人裤裆位置红晕，直接爆了粗口：“我靠，你来大姨妈了？”
“你就尽情的嘲笑吧。”听到他这样话，自己都有些不好意思了，毕竟自己也是大男人，可还是强忍住不让表现给其看到。
位于半面人后脚跟位置，有一片血水，以自己眼力可以清晰看见，有几颗红色类似于药丸小珠子躺在其内，虫子从身体一边脱落，半面人有一种虚脱状态双手撑着地面成跪倒姿势，虫子去吸食红色血液，身体发生变化，个头明显比之前大上许多，开始互相吞噬以次壮大自己。
这种互相吞噬，将会诞生一只最强的虫子，不管他现在要做什么反正觉对不能让对方有利那自己将会不利，是决不允许的。
身体一闪，一牌射向虫子，半面口吐一口虫子与牌碰撞，鬼谷子冷笑：“你觉得你能阻挡我。”
将牌呈四面八方射出迂回来击中血水，半面人嘴张开，看到那头白色粘稠有着三双眼睛，和三只触角其上还留有之前被鬼谷子打伤的伤口，两侧有着气孔，呼吸起来如青蛙般嘴鼓鼓的。
不管怎么看都想一只变异的蛞蝓，原本死去尸体全部张口，一只只长有翅膀虫子飞向鬼谷子。
本能感应有什么东西靠近自己，哪怕自己想闪躲已经来不及，被什么东西穿过衣服夹到自己皮肉，神经猛然抽搐在这一刻自己既然失去行动的能力，脚步一顿停在当场。
眼睛瞄见手臂一只虫子其外表是程黑色坚硬外壳，有着一对大角，鬼谷子一眼就认出：“这不是甲虫吗？”
“哈哈哈没想到吧。”半面放声大笑。
“是没想到，你还会这一手，之前准备都是为了引我上钩？”鬼谷子询问。
“不全是？我只是做了万分准备一旦有机会，我会毫不犹豫出手，你现在生死只在我一念之间。”半面人信心满满说着。
“偶？”鬼谷子更加不相信，要是真如他所说还会跟自己废话这么多，早就出手以雷霆手段击杀自己。
自己感觉身体已经麻木了，根本就不像是自己身体，而甲壳虫压位置明显有些松动，如同没劲螃蟹不得不放手。
鬼谷子心底焕然大悟：“原来如此，怪不得。”
“你跟我说这么久的话，不是为了拖延时间吗？”鬼谷子已经重新站起。
“被你发现了，没错就是为了拖延时间，因为马上就要完成了，你已经失去最佳时机。”半面人似乎不顾及鬼谷子会出手。
变成一个巨大蚯蚓虫子，不过身体有八个凸起圆点像皮球，有红色光点闪烁，那虫子露出痛苦之色，在不断打滚。
而半面人满脸兴奋，鬼谷子看到那虫脸色大变：“八节虫。”
