第一百四十八章：雷陨落VS水诺蓝
雷陨落冷哼一声：“才刚刚开始。”
“战•杜莎蛇身。”手臂上长出无数头蓝蛇扑来。河流卷起一个水柱化作水龙迎上。
雷蛇轰击在水龙身上好像石沉大海般消失无影无踪，只见水龙带着涛涛雷光冲击雷陨落。雷陨落身形变成美杜莎样子头发和身体都缠绕雷蛇，一刹那无数小蛇在身前凝聚大蛇迎上那头水龙，两头巨兽碰撞水花飞溅，各处有丝丝震动声。那是刚才爆炸所剩下的电流，雷陨落大口大口喘着粗气，可见刚才一击消耗颇大。
“你现在还无法完全发挥出战技能力，等你达到凌烈势说不定还有一线生机。”藐视根本就没有把他放在眼里，对她而言他就是一个微不足道的蝼蚁。
“你一直都看不起我，不断鄙视我嘲讽我。我想向你证明我可以的我行的。”扬天怒吼，在幻天看来他就是一个可怜虫不断的证明自己存在却被人不断泯灭。他的这份意志让幻天感到敬意，不是每个人都能在那种情况下坚持住的，在打击中接受考研的人最可怕的，一旦他达到目的，成就绝对非凡。（有个问题，他知否能一直有这样信念还在进一步调查中……）
“杀•雷劫。”用自身的雷源灵凝聚雷电冲击空中未散开的黑云，虚空轰轰作响，气势犹如老天怒吼即将降下惩罚，携带更强大的雷电轰击下来。耀眼的蓝光另幻天等人十分刺眼陆续用手挡住光线。
望着地上已经化成尘埃不由大笑：“跟我都你还嫩了点哈哈。”
小琴赞叹：“杀•雷劫，不愧是最接近战技的技能。”
幻天骇然，这种层面的战斗几招就分出胜负超出自己意料，难道在绝对实力面前任何招式都是无用吗？
“你在那里傻笑够了没有。”水诺蓝出声打断道。
雷陨落左右瞭望就是不见踪迹：“你在那里？”
“就在原地。”身体有层透明的水膜眨眼消散现出原形。
这次冲击太大雷陨落尖叫道：“不可能不可能，你能接住我的攻击。你们初水一族都是被我们闪雷一族所克的。”
“这是谁告诉你的，记得在千年前你们闪雷一族被我们按着打。”水诺蓝倒出事情反驳。
小琴眼珠乱转突然心有所感：“初水顾名思义就是最初的水源。那是毫无渣滓，不会被雷元素所侵，听说初水一族的人在千年前就开始衰落能练出来的越来越少到最后绝迹了。没想到现在被她练出来，可见其天资强的可怕。”
“你我之前有着不可逾越差距，你到现在还不明白吗？”不想在在打击他，出声点拨道。
“这就是我跟她差距，我永远不可能超过他吗？”好战的心境忽然破裂，没有以前那样强盛。雷陨落陷入自责自误，小琴看的心痛：“表哥。”
他完全不理会，晓琴叫唤。似乎一切都跟自己没有任何关系，大家只能干着急。
幻天冒出一句：“就因为你很强所以才要超越，迫使自己更强，唯有这样才能让我打破壁垒冲击上位，困难阻碍都我前进的动力。”
雷陨落仿佛顿悟般，回味幻天的话语。突然大笑道：“我明白了，我知道了。”
水诺蓝意味深长的打量幻天：“你是个很有意思的人。”
雷陨落转身看向幻天：“谢谢你。”
便带着一众离开，晓琴临走前笑道：“幻天你这次帮了我们大忙，不过你已经被水诺蓝盯上祝你好运。”
幻天有种不知所措，什么意思？我不过无心之举而已，有这么严重吗？
水诺蓝走到幻天身边：“下次见面我绝不会手下留情，希望你能成为我的对手。”
幻天一怔，这是才恐吓我，还是在威胁我，正要这次询问：“这难度也太……诶人呢？”
空荡荡的什么人都没有，想起她那隐身的手段也就不足为奇了。
