第五百零二章：忽悠
给其再多来几次，自己非得玩完不可。
继续玩文字游戏自己肯定不是他的对手，只有活受罪的份，一切往着他给自己定下的局前进，那哪能接受。
比起算计，自己优势切好不是长辈，万事以长为尊，以孝为先，为什么自己不能利用这点谋取福利。
幻天既然能给自己下套，那自己也可以给他下一个套，还怕他不钻？
老大爷捡起地上的石子，掂量掂量朝着幻天前进方向抛射，击打幻天膝盖手腕等重要部位，而且每一下都是恰好命中。
在他眼前幻天任何的花招也无用武之地，幻天无奈叹息：“动作被看破。”
自己在他面前如此不堪一击，完全就没有还手余地。
幻天闭上双眼，静静沉思，屹立在哪里纹丝不动，任由微风吹过。
老大爷瞳孔紧缩有些疑惑：“他又想搞什么名堂。”
双手高举，火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，被其无限压缩。
就连在远处的老大爷也感受其炙热的温度，当达到无法在进行压缩程度，却又一米多高，丢弃到空中如同一个高照的太阳，轰然爆炸开，身体不断放大，巨大热能率先席卷老大爷全身，威力持续三分多钟，老大爷浑身无力整个人虚脱，就连意志也跟着涣散。
“怎么回事？”老大爷很是不解。
“我中暑了？”短短片刻，老大爷就得出结论。
不要小看这短短三分多钟，可是倾尽幻天几乎全部的源灵，为了弄出更加客观有效，不得不下血本。
谁叫他穿那么多，可以让自己这招威力得到增幅作用，出其不意一指，戳向他的咽喉，被其伸出食指与中指夹住。
“我闭着眼睛都知道你要干嘛？”老大爷胸有成竹说道。
“是吗？”幻天立刻改变策略，口吐唾液，想要喷他一脸。
早有准备的老大爷，另一只手迅速摘下斗笠，挡在眼前，可他万万没想到，就是这个一个不起眼的举动，给自己带来致命伤害，幻天换手探囊取物插进他的心脏。
“怎么会？”老大爷到死也不敢相信这个事实。
“你就是太在意你的弱点，给我有机可乘。”幻天淡淡说着。
老大爷身体出现变化，迅速凝结成块，接着出现裂纹，如同沙子一般洒落一地。
“什么鬼？”幻天暗骂一句，这家伙还是人吗？这样就彻底消失，得以松一口气。
小男孩走过来说道：“爷爷呢，他怎么了？”
“你爷爷说要去一个很远的地方，可能需要很久才能碰面。”幻天心不跳脸不红一本正经忽悠着他。
“哦。”小男孩信以为真。
挂着他胸口位置的一个黄色圆珠东西突然忽闪一道光芒，似乎在吸收什么东西，既然给幻天捕捉到，绝对不会轻易的放弃，那个老家伙很看重这个小孩，说不定他身上有个重要东西，比如说眼前这个……
谁让自己率先诓骗他，索性做到底，幻天从自己口袋里摸出一大把糖果：“叔叔这里有不少糖，跟你换你脖子上的东西好不好。”
