第一百一十三章：牛头人
搜
同步出手，分割没人知道即将到来事情，焦炉、紧张、颤抖等待。
呲刺
方天画戟男渐渐倒下，雪凌一口鲜血活活咽回。
嚓
衣服破损，身体每个部位都有方才留下伤痕。
这个结果是他们不能接受的，面面相觑都不敢上前，怕步他一样后尘。却自觉让出一条道路，给雪凌方便正愁怎么应付，幸好没看出自己受伤。装就装彻底，后面人仍然不放弃紧跟，雪凌也不敢走太快露出破绽。
久而久之到一个大厅，不远处幻天赶来。目睹雪凌身躯叫道:“雪凌，雪凌。”
雪凌真想杀死幻天一了百了，自身难保还引回一帮人。最主要他们不知道自己情况，到时候必须出手肯定露馅，好不容易弄的威慑荡然无存。
这些幻天不知道，知道打死也不会与雪凌相遇这是后话，幻天跑来欢呼：“雪凌学姐靠你了。”
雪凌有种想掐死他冲动，最后还是忍下。他死了不就多了负担所有攻击矛头都会指向自己，何不让其分担分担，给了自己很好理由。
这次包抄声势浩大，外围都是跟雪凌战斗的人。等着里面笨蛋先冲从而捡便宜，他们只知道为了胜利。面临无路可退幻天等人，奋勇杀敌长枪刺向雪凌胸部。
“冻结一切，冰封万灵。心意不倒，身形依在。毁灭无声，瞳孔呈蓝。”左眼浮现蓝瞳，蓄势待发。剑枪交接顺枪杆削手指，左边有人手心旋移武器，雪凌照脑一劈。
哐
两把冰叉，每把有三个尖头，中间最长。牢牢扣住冰剑，身后提形状怪异武器划落。想抽剑被抵压密不可分，转念一想靠前。没明白她想干什么，一头撞他天灵盖。
嗡嗡
双叉人晃晃悠悠倒下，雪凌也有点晕头转向。以前听过没尝试，今天试一下感觉不是很好。
武器（凤凰镰）有枪头和镰合成。枪头为四棱形，中有脊，两边薄刃，镰横于枪头之下，一侧为镰刀状，头向下倒钩，镰身为四棱形状，中有脊，两边薄刃;另侧为三叉形状，镰身尾端有突出铁刺3个，尾为铁刺状，长约二寸，尾部中空，可插于其内。柄为木制，头略细，尾略粗，约寸半，柄长三尺，前可刺、勾、割;后可勾、刺，具有一器多用的功能特点。
俗话说得好乘你病要你命挥动武器驶去，雪凌不敢大意慌忙招架。卡在脊与薄刃之间带动自己运行，本想乘机滑下方。看出雪凌想法，举起尾瞄颈部划落。计算来讲自己是来不及的，不过不能按照计算来说不然自己也活不到今天。
后仰砍于胸部，斩于小腹。以伤换伤，这种属于自残行为。没办法被逼的，他倒下自己躯干再也承受不住负荷，一口淤血喷出。靠手内冰剑支撑，不然摇摇欲坠的身体早就倒下。
幻天左右闪躲，看似很吃力却游刃有余。没办法身体素质过硬，每次都幸好躲过。要么就撞到别人打乱他们步骤，扫望雪凌状况想去救援：“雪凌。”
他们可不让幻天得逞，死活不让其过去。雪凌沉声：“不要过来。”
乐坏在那瞧的人，心里有些气愤。傻子都看出来刚才一击不足以重伤，只可能先前受的，明明重伤装一副没事人，骗的他们团团转。
他们缓缓迈进，幻天急啊。可一点办法都没有，雪凌自嘲：“难道我今天要死在这了，命以归天吗？”
“吼”
忽然展现赤裸黄色五级妖兽牛头人扛巨剑，纷纷后退迅速撤离不敢待下去，幻天对这高10米牛头人无语：“难道是BOSS？这是要打通关哪？”
窥视地上血迹，朝雪凌方向过去。幻天暗叫不好，加速追赶。巨剑砍下，千钧一发幻天赶到一把推开雪凌。身体已经血肉模糊，可见四肢证明他曾经是个人。雪凌对于自己已经是必死的人，没有什么好惋惜的。
