第七百零五章：卖队友
这是他们蓄谋已久，大型的攻击招式：“杀·狂风术。”
他们完全就不顾忌深陷其中二人，左右两边双重包叉，给其强劲的火力打击，两人顿时苦不堪言。
幻天和晓琴首当其冲不说，衣服被毫不留情划破，就连身体都是细小伤口，最为可悲是自己脑袋被石头挨一下狠的，鲜血顺势而下，却无法让其分散精力，必须专心致志全神贯注观察，三级灵兽王加菲特动向，谁让机会就只有一次稍纵即逝。
晓琴后背被深深击入皮肤无数口子，只感觉喉咙一阵甘甜，一股血液忍不住喷涌而出，撑着手臂陡然往前靠几分，情况很不乐观，随时有着生命危险，不顾及自己伤势死撑，在未取到最大效果之前，是绝对不会放松，意志十分坚定没有任何动摇。
幻天见到一定会莫名感动，不过他现在自己应接不暇，没有一丝工夫注意其他。
“他们真是连带我们一起干掉。”幻天有些不满内心嘟囔。
这分明就是赤裸裸的卖队友节奏，要是有所作为最好，如果不小心死了一了百了，好一个一箭双雕计策。
说好的齐心协力，还是打着自己小算盘，明面上帮忙，暗地里的落井下石，其实还是对幻天和晓琴不信任成分居多。
没有绝对的朋友，只有绝对的利益，靠着这样的关系组成网，做出格事情在正常不过，身边人阳奉阴违，远超自己预计打算，并没有出声阻止。
是抱有默许态度，也想看看他们能玩出什么花样，也是对死伤同学一份安慰，毕竟这里很多人是很敌对幻天和晓琴，要不是迫于他们这边压力才得以妥协。
他们充分发挥着人性自私自利，将其淋漓尽致。
果然在这种地方，只能相信的成员除非是绝对依靠，不会对你生出歹心的人，否则转身就背叛，趁着你不备飞快捅你一刀，到时候哭都不知道找谁人说理。
“唉，人心险恶。”幻天下定决心，一旦成功必须要跟他们保持距离，在身边摆放一个定时炸弹，随时有爆炸危险，谁能受到了这样折磨非得崩溃不可。
而晓琴自然而然被幻天归属以值得信任这一类，不管怎么说起码目前没有破裂就行，至于以后事情以后再说，想多了反而不好，思维紊乱还疑神疑鬼，会间接影响他们配合，搞得人心惶惶互相猜忌提防反而不好。
这是一种充分对他人，信任和寄托情感，不留任何的余力，有人说这是一种傻，幻天愿意去做那个最傻一个人，明知今后可能承受百倍痛苦无怨无悔，谁让自己与她都将后背交托对方互相守护那就足够了。
“不够，还差一点。”幻天一直在注视，却无法让自己大展拳脚，冥冥之中就是缺了那么细小一丝，就是最后一根足够压死骆驼的稻草，难道就要功亏一篑。
此时它的尖锐的牙齿，深深扎入自己肩部皮肉，这难以抗拒的力量，已经让自己逐渐无法抵御，只需要在过一会，自己将彻底沦为它腹中之一美味。
