第三百十二章：大爷的惧怕
“大爷你没事。”柳眉关心的问候一句，老头古井无波的脸庞没有任何色彩，很是平常的看她。
当火光亮度到达一定程度，柳眉手镯上金光闪闪，让老头注意到时候，立刻面如土灰，惊恐莫名颤抖打断其搀扶，一个劲的往反方向爬生怕自己慢了。
幻天对于这种表现只能得出一个结论：“受过某种刺激，刻骨铭心。”
虽然没有看清具体发生什么，以他这样的表现让幻天看向柳眉时，眼中多了一丝的深沉。
柳眉感叹一声，并没有去追逐，似乎有些愧疚但却无法表达出来。
“走吧。”幻天提醒一句，就自顾自向里走。
柳眉回眸看老头一眼，跟着幻天离开。
老头躲在一个角落瑟瑟发抖：“不要打我，不要打我，不要打我。”
有一道身影悄悄来打他身旁，老头毫无察觉嘴里一直重之前那一句，他阴森说道：“老人家，你在这里干嘛什么呢？”
老头抬头看去时，只有两道绿色幽光朝向自己疑惑问道：“你是……”
这结果是自己最后的一问，身体静止不动生命仿佛定格在这一刻，接着老人家的眼睛跟着出现淡淡幽光直至消散。
“越是憔悴的心灵越容易得手，已经很长时间没有感受到了。”林嵩诡异微笑着。
“想要阻挡我的人，都会以自己生命作为代价，好像看他们的无助表情。”林嵩洒脱向前迈去。
在林嵩走后，高老师随后也来到这里，手里拿着手电筒乱扫，看到那具躺着尸体叹息道：“终究还是慢一步。”
“真没想到他双瞳这么诡异，我都险些着了他道。”高老师心有余悸说道。
两人曾经在火球处拼斗一番，妖异的绿瞳让人心生向往与憧憬，要不是关键时候用藏在袖口的匕首扎进自己大腿，疼痛方能让自己恍惚短暂清醒，制止进一步行动，不然就被其诱惑。
高老师内心松口气：“幸好自己准备充分。”
要不是之前的留意他和幻天所说的话语，也就不会促使高老师提前预防，对于高老师有备而来，自己阴谋没有得逞也就不在纠缠，选择撤离寻找个恰当时机在做出手。
与林嵩接触过程，高老师觉得他不像是被控制，反而是本质的愿望被无限扩大生成这样的做法，到底是否如自己猜想就不得而知。
“善恶之在一念之间，干这行到是对还是错呢？”就连自己也得不到答案，这是祖宗代代流传下来，自己有今天成就都是前辈靠这个发家致富。
“我已经回不了头。”踏上这条道路，就已经注定今天的结果。
这次是林嵩那下次呢？会不会轮到自己呢？心里一点底都没有，都说盗墓有粽子，还是看到几回，如今所见的事情就老一辈人说的中邪吗？
果然不能用常理来推断出来，对于这种奇妙而又琢磨不透的东西，高老师感到深深无力。
大脑思绪紊乱，脚步却急促前行，好像有什么东西给自己遗忘，回头看去什么都没有继续前进。
紫金葫芦悄悄从旁边探头出来，张望四周见没有什么人，就爬到老头脑门在触角下，整个身体很有规律布满白色发光线条，看上去像一种纹路，没过一会纹路重新收回紫金葫芦的触角上悻悻的离开。
就在刚走不久一瞬间，老头头顶青筋猛然抖动一下。
“我怎么感觉身上一股燥热。”幻天扯着衣领说道。
“拜托你注意点形象好不好，这里可是有女生。”柳眉对幻天这样行为举止看不惯。
