第三百六十六章：为自己而活
幻天和杨格趁着没人注意继续潜入，桌上摆放一本剧本，幻天和杨格翻阅起来，记载：断剑、生命的价值、飞翔的蜘蛛、影子是条纸龙等等……
翻找半天看到自己班级排演的，第21场昂起头来真美，讲述一位不自信的贵族女孩，靠着不断装饰打扮自己，但却一直低着头，因为从来没有受过别人一次赞扬。
幻天和杨格看到这直接略过迅速合上，自己等人不是来看这些，说好的看排练的呢，两人东张西望寻找。
一切逃不过两人目光，重量级人物登场，有着校园四乳之称呼的慧音，打扮很破旧穿着一条灰色裙子波涛汹涌在抖动，杨格都快流出口水。
“你看这…”杨格看的太入神回头，幻天不见踪影：“人呢？”
“又欺骗我，都是我看过的。”幻天努努嘴，打算单干，在继续跟在他后面，说不定一无所获。
带着墨镜的慕渊做在凳子上，衣服早已选好，是一套光鲜亮丽的粉色长裙，不过看她好像闷闷不乐。
“嗨，我们有见面了，看来我们很有缘分。”幻天厚颜无耻说着。
“谁跟你有缘自作多情。”冷哼一声，表现一副少女高傲。
“有一句古话说的好，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”幻天眼皮不眨说道。
“这么说你是来特意见我的。”
“是的。”
“我为什么不敢相信你呢？”
“额，因为别人玷污我，其实我是一个很正直的人。”
“贫嘴。”
这家伙鬼话连篇，相信他才怪，嘴里压根就没有一句真话。
“你是不是有什么烦恼？”幻天干脆问道。
“我根本就不能上台。”
“为什么？”
“因为我的眼睛。”将眼镜取下，瞳孔内被一层白蒙蒙的东西所遮挡。
“白内障，这应该有的治。”幻天毫不犹豫脱口而出。
“如果是眼角膜的问题我早就治好，这是天生的跟白内障无关，不过我眼睛在夜间能看的很清楚，白天需要眼睛作为防护，不然会伤到眼睛。”慕渊耐心讲述。
“那你应该高兴，你拥有别人所没有用的，这能证明你是唯一独特存在。”幻天发表自己看法。
慕渊望向幻天目光有些复杂，因为自己父亲也是这样说的，既然与幻天一模一样。
“举个例子好比我，在校园唯一是用过黑暗系的，很多人说这是不详，曾经学校出现过一个黑暗系，他带给学院是灾难。”
“而我身边的朋友并没有因为这样远离我，反而跟我很亲近，也许跟我自己跟他们沟通有关，但我得出一点，我就是我，他就是他，跟我没有任何关系，自己快乐不就好了，干嘛徒增烦恼。”对于幻天而已，生活简简单单就够，多余不需要去想，很多是想不出结果。
“你说的好有道理，我既然无言以对。”慕渊神态很向往幻天生活。
“你不用这么配合我。”幻天见他崇拜表情，觉得自己是不是吹嘘有点过头。
“这样才能突出你的演技高超，你说是不是？”慕渊抛个幻天一个媚眼。
幻天一下子毛骨悚然：“诶。”
慕渊嘲笑幻天夸张的态度，远处刚刚跑来叫道：“幻天，幻天。”
“怎么了？”
“快走，老师找上来。”
“那我们下次在聊。”
幻天向着慕渊打量招呼，与杨格紧张的奔走。
“为自己而活吗？”慕渊拍打自己脸颊：“我也必须重新振作起来。”
幻天和杨格到底逃不出老师魔掌，在一个转角口被逮住，别人三四点结束的，自己等需要多加2个小时，还被当面监督，最后腿脚无力趴在地面上休息。
