第五百七十九章：金色柱子
问题这么多只，自己会不会被累死，那样就不划算。
现在顾不了那么多，必须全力以赴，不然既要面对BOSS也要对付小兵，没有多余精力去分散。
双手散发出熊熊烈火，幻天还不断加大火力，金蝎子大军毫不畏惧的前进，一直到达跟前变动举步缓慢。
艰难前行，身体整个变的通红一片，有点摇摇欲坠模样，仍然不认输，仍然坚信自己会成功。
幻天额头冒出大量细密的汗珠，不断汇成一处凝聚汗水滑落，没有感到一丝疲惫，却挂满笑容。
现在给它们打一巴掌立刻将它们拍扁，已经彻底成为软皮虾。
黑剑在手，轻轻一点，直接凹陷进去，更有甚者分成两半，幻天的玩的不亦乐乎，心想：“我这样会不会太残忍？”
聚精会神将精力都放在眼前，却忽视随后而来的危机。
幻天抬头看见，人形蝎子不见踪迹，暗叫不好：“糟糕。”
太过于得意忘形，本该松懈神经立刻紧绷起来，四周眺望，想要找出它的所在，可惜并没有如自己所愿意。
此时天色渐渐暗淡，随即而来是明月当空照，地面上影子格外巨大，完全遮蔽自己渺小身躯，而且还显得有些臃肿，明明记得自己影子没有这么大，完全就不像自己倒影。
顿时想到一种可能，就是有人遮挡自己原来的影子，现在折射是他人的倒影，想到这身体不自觉的打一个寒颤。
“保·乌贪”脚底升起一道黑色物质，将自己包裹，看不清里面具体的情况。
蝎子足突然插进，整个防护变得百孔千疮，并没有想象鲜血喷涌，幻天早就滚倒在地，惊险的躲过一劫。
每次靠这招脱身，屡试不爽，都成为自己保护符。
人形蝎子明显有些恼怒，对于幻天做法很是愤慨，六足重重插进地面，在它的那一处之地，发出明亮的金光。
“它又在玩什么？”幻天有些琢磨不透，它的下一步动作。
一个巨大的金色柱子，从另一侧土壤中钻出，速度异常迅猛，笔直射向自己，幻天瞳孔紧缩忍不住爆一句粗口：“我靠。”
一上来就来这么大的一招，太有点牛刀小试，是不是大材小用，再瞧瞧自己的身子骨与其相比太弱不禁风。
幻天双手挡在胸前打算硬接这一招，这是下意识的反应，况且也没有多余时间给自己思考和用于闪避。
双腿止不住后退，根本就无法站稳脚跟，因为疾驰过远，幻天抽空转头一瞧，马上就要碰到墙壁。
顿时心虚，要是真撞上墙，自己非被压成肉泥不可，还挡个屁，活命要紧。
手掌尽量往一侧牵引，脚步一缓，频率被自己悄然改变，整个身体外倾斜，歪扭翻转在一旁。
墙壁被毫不留情洞穿，陷进去有半米有余，幻天心有余悸拍着胸膛：“还好没压在自己身上，否则真成肉酱。”
一个柱子离去，接着另一个柱子的到来，接二连三，打算直至打死自己。
