第七十六章：雪凌与小艳
“好哥哥，猛·冷吹雪。”吸入大量空气一口气出，地上的雪覆盖全身。幻天只感觉自己快失去知觉了，雪凌将身上的雪扫到地上。另一个人跳到空中手上凝聚成铁杵粗的尖针，雪凌不停的向后翻跟斗。接着右手恰到好处的打到中间最薄弱的位置将其击碎。此时的雪凌已经化身恶魔：“玩够了吧。”
感受雪凌身上的气息：“这是寒气？”
雪凌猛冲过去，两人被雪凌突如其来的速度弄得不知所措。还是哥哥率先反映过来，双凝聚一把长剑砍向她，小凌跃起一手拍向其脑门，直接拍到雪堆里。弟弟看到这样的情景不由大惊：“哥哥。”
“猛·雪舞。”右手按在地上，地面莫名卷起一道风，遮挡小凌的视线。风过后，地面恢复平静只是那两位少年不见踪影。突然在自己背后雪里飞出一个东西，漂亮的来一个三百六十度转身右手抓住打开一看是一块锥冰。第一次是自己没留意这一次小凌打起十二分警惕。又见那冰锥又飞到自己后方转身顺手将手上的冰锥与其相碰，自己一拳打向雪堆射出的方向。与小凌的猜想一样那个人故意把自己冰锥的轨迹幅度偏移为了就是不让雪凌发现自己，可曾想到雪凌故意把打那个方向的距离偏远一点，却正好打在那个人肚子上，那人承受小凌重重的一拳本能的头从雪里冒出怪吓人的。背后人影冒出拿着冰剑气势汹汹砍来他已经觉得这次到得手了，却没注意到一条白嫩光滑的腿向自己肚子招呼呢？立马变成蛤蟆趴在地上，雪凌有些不尽兴拍拍手：“搞定。”
穿着雪白色毛绒外套的少女从背后呼喊：“小凌？”
转头看向她，脸上带着一丝惊喜：“小艳。”
“小凌真的是你，你这几年过的好吗都不来找我。”有些生气的说。
雪凌走过去：“小艳别生气了，你看。”
从兜里拿出二个粉红色发夹，小艳两眼放光有些不好意思：“那我就……原谅你了。”
说着将帽子拿掉带在头上，爱美的问道：“小凌好不好看。”
“好看十分好看。”那两人听到熟悉的声音，那可是他们公主的声音生怕她有什么危险。在次站起喻意在动手，小艳及时制止：“你们干什么，小凌是我族人，你们难道也想对她动手。”
两人顿时呆住了，知道雪凌可能是冰系的灵师但来这里的冰灵师也不，却却万万没想到会是自己的族人。而已还跟小艳关系这么好看来其地位不低。雪凌突然想到跟自己一起的幻天转头看向他：“幻天。”
幻天此时已经成了一幅名副其实的艺术品了，可以永久保存。小凌吓了一跳高喊：“快带他去风雪村，不然都可以送到展览会。”
两人迅速的扛旗幻天向风雪村方向前进，又跑来一个人。“公主，我们在雪山发现一个冰人……。”
那人还没说完小艳不耐烦的接口：“这事情还要问我吗？直接送到雪葬室中。”
“可……他跟刚才那位穿的衣服是一样的。”
“哦，带过来看看。”小艳有些好奇，雪凌（心想）跟幻天一样的衣服貌似也就是哪个保镖穿的一样了而且他掉的地方也正好是雪上附近。当人被送过来，双手放到头顶双脚外侧打开。雪凌有些吃惊叫出声：“保镖。”
小艳看到如实摸样不由的笑了（与小摊上猴子表扬结束向观众乞讨的样子）：“原来是你的保镖啊，怎么把自己保冰里去了。”
小凌没心没肺的笑着：“他应该是想体验体验吧。”
