第一章：街巷秘事
一个穿西装一脸严肃低沉说道：“我要的东西呢？”
从众人中走出一个浑身带着无数伤疤的肌肉大汉（一看就知道是久经沙场的人），手里捧着一米多长的长方形的大盒子，冷淡的看着那个人：“东西给你。”
西装男毫不在意打开盒子看了看,少女躲在一个角落里注视着他们的情况，完全没注意自己脚下凸起的玻璃。想把头移过去看清楚点脚不自觉的踩到底下物体，巷子的角落发出“碎”的一声，众人下意识朝发出声音的地方看去。下意识的想离开这里，几人跑过来查看发现空无一人。为首的发现地上的碎片，其他人看到他蹲在很奇怪：“老大怎么了？”
“刚才有人在这里。”
“不会吧老大？”
“你们看这碎片破碎如此细小这根本就是受到强大压力导致的。”
“会不会是猫啊。”
“猫的脚有多细，就算是它也只能把碎片分成几个大块，这根本就人脚踩出来的。”
“老大就是老大。”
“叫上兄弟们追。”
一个人向着大家扭扭脖子，大家心领神会的跟上。西装男看到这样的情景冷冷地说道：“你既然让人潜进来了。”
肌肉大汉无所谓：“不过是只老鼠而已。”
“做人不要太自负了，你就是太自负在被派到这里。”
“你在对我说话吗？”
脸部抽搐：“你可别忘了现在我是你上司。”
那人根本就无视自己，悲愤的提醒一句：“你早晚会为你的自负付出代价的。”
在宁静的十字路口传来阵阵吵杂声，一位身穿蓝色衣服少女急切说道：“怎么跟的这么紧，当我是吃素的。”说完向楼顶跳去，接着她手上一挥楼顶上形成了一片冰层向前方蔓延。
少女高呼：“滑行跳跃。”
后面跟上来的人踩着冰准备跳跃结果冰层破了都摔了掉了下去。
少女喃喃自语：“这只有姐这样的体重才可以，你们人这么多不破才怪。”
接着一个神奇的一幕出现了，一个个人从冰层上跳跃过来向她不断逼近。少女目瞪口呆：“这不可能，这些男人比我还轻，还是男人嘛？我绝不相信。”
在少女留神的时刻，突然前面出现了另一批人阻挡了去路。
少女眼发红光恶狠狠得说：“你们今天触犯了《女生手册》最重要的四条之二，胸大的永远别出现在胸小的前面、身为男人竟然比女的还轻，你们是不是男的。我要代表受到幼小心灵伤害的女生将你们斩除掉。”
然后双手凝聚了像剑样的冰刃。
领头男子冷笑：“到现在还嘴硬。”
“上”
如一群蜜蜂向少女袭来，一个手持长剑的男子冲到了少女面前，少女用右手的冰刃向他挥去跟其相碰，紧接着用左手的冰刃向后一挡，挡住了一个汉子的斧头。赶忙踢出右脚攻击其他汉子，那两人借此想发力将其压制。少女双手交叉身体后仰，猛的续力前倾画出优美弧线在其身上。看到冲上来的人都近在直尺，突如其来的寒流席卷空中围着少女的人瞬间都冻结。
领头的疼看到寒流是从少女身上发出的眼神严肃：“ 强·寒冰诀。”
旁边的人也跟着重复问道：“老大寒冰决，是什么？”
那人没理他而反问少女：“你跟寒冰一族的是什么关系。”
少女不屑说着：“我凭什么告诉你。”
那人嘴角流露一丝冷笑：“不说没关系，等下被我们抓住了一切都会明白。”
少女看到周围人越来越多心里急切道：“这样不是个办法”双手举向天空，冰刃在疯狂增大，然后大声一喝：“猛·破冰”冰面上出现了无数裂痕，轰然爆开，一块块碎冰向四周冲去，碎冰碰到人就开始凝结薄冰。就看到少女一手紧贴与地面微微一笑：“强·大地寒流。”
“老大我感觉我的腿麻木不听使唤”其中一人叫道。
少女临走前还不忘打声招呼：“各位拜拜，我先走一步了。”
后一秒，一个男子说道：“头，我们这么多人还让一个小女孩跑掉，这要是传出去，我们就没脸混了。”
领头男的脸色一变，扔出一个火球给他，男子大叫一声，哭腔说道：“啊，老大没你这样的，这是我刚长的头发。”
领头男冷笑：“活该，叫你多嘴。不过这小妞还有点本事啊，大家给我打气十二分的精神，绝不能让她跑了。”
“是”众人异口同声。
被烧了头发的男子在心里默默安慰：“不就光头嘛，我照样找一个老婆过来......”
程幻天是个相貌平平的人，躺在床上突然觉得浑身发热，热醒过来发现自己的妹妹抱着自己。那软软的触感对男的绝对有感觉，所以幻天下面很快就挺立起来了。妹妹感觉到有什么硬硬的东西挤在中间很不舒服扭动了一下.抱的更紧了。
“快起来懒猪，快起来懒猪。”听到旁边闹钟叫声的幻天当机立断，闭上双眼。妹妹柔柔眼睛：“天亮了，哥起床了，起床了。”
幻天缓缓睁开眼睛喃喃道：“这么快就天亮了，我还没睡够呢！”
无意间妹妹看到被子掀开后幻天下面有个东西一直挺立着。幻天也看到了这个 ，连忙解释：“不是你想的那样。
妹妹脸一红：“哥你好色哦。”
幻天咬牙切齿，说道：“还不是你每天跑到我房间，这不是勾引我犯罪嘛！”
“你都承认了，可要对我负责哦。”
妹妹长着一张单纯的娃娃脸、淡黄的秀发、长长的睫毛装饰起来水盈盈大眼、小巧鼻翼下红唇微微扬起加上活泼可爱型性格，让你见到就会爱不释手女生。而她每次晚上都偷偷跑过来睡，时不时会被其抱在一起被其折腾着欲火燃烧都想推倒她了。哎谁叫其是自己妹妹呢？
幻天站在那里久久不语，而妹妹在那偷偷笑着。从门外传来慈祥的声音，幻天、佳欣走出来吃饭，两人双双来到楼下。幻天看了一下墙上的时钟急忙道：“我不吃了要迟到了。”
妈妈疑惑得问幻天：“佳欣都还没走，你急什么呢？”
幻天正色道：“男女不平等，女生见老师优待，男生见老师虐待。”
说完人已经跑个没影了。
