第二百四十二章：泳装偷窥
没过多久铃声响起，幻天来到约定地点，杨格找已经来到了，幻天有些好奇问：“什么事情这么神秘？”
杨格左右瞅瞅见没人就说：“你不是知道，我最近在东郊发现有一处明房，每晚发出闪烁蓝光，很是奇异，有没有兴趣一起去探索一下。”
幻天思想昨晚发生事情，嘴里小声喃喃：“难道与她有关吗？”
“你说什么？”杨格察觉幻天嘴里念叨什么。
“没什么，可以，几点在那碰头？”幻天询问。
“凌晨2点，在葛薄工地那边。”杨格伸出指头说道。
“这么迟。”幻天脱口而出。
“大哥，我那次也是这个点才发现的。”杨格有些不满。
“好吧。”承诺杨格，幻天心事重重在各处走走，下一节是体育课，到时候操场集合就可以，还有人乘此机会跑哪里偷懒，也是常有事情，毕竟体育老师时来时不来，大家都习以为常。
在经过树丛，幻天看有2个猥琐的男子蹲在一处墙壁，还发出淫荡笑笑，幻天走去瞧瞧，那墙壁下有一块透明的玻璃，幻天头蹭过去，里面是一群少女穿着紧身连衣泳衣，这个位置位正好可以看到其下半身，圆滚翘臀性感无比，幻天直接爆口：“正点。”
两人在偷乐，听幻天话语为之一跳，侧身躲到一边，异口同声问道：“你谁啊。”
“程幻天。”幻天自报名字，谦虚盘问：“两位找到这位置绝佳，我佩服佩服，难道就不怕发现吗？”
两人听到同道中人，立刻表示欢迎一人介绍：“我叫明锐，他叫周新达。”
“我跟你说这个位置，位于最角落，一般绝对不会被发现，我们在这已经观看许久。”明锐信心满满。
“你别看她们现在没下水，等会她们正开始比赛，还会有压轴的呢？”周新达说的有声有色的。
幻天听他们一唱一和的，也为之心动，三人将头挨在一起，一位站在台上的女子，手里拿着哨子当吹响，已经准备的二位女子撅起臀部跳下，比赛就这样激烈进行，他们是进行的接力赛，可让他们大饱眼福，湿漉漉身子显得是更加贴身，三人眼里性感而又妖娆，不约同时咽下一口唾沫。
还有在比完赛在哪里扯着内衣嬉戏玩的不亦乐乎，明锐手背感到有什么液体滴落，一看是红色，在看周新达鼻尖留下的，好心提醒道：“你流血了。”
周新达尴尬擦去：“不好意思。”
幻天心想：“也太夸张了。”
接着走出两人，一位身体娇小如同一个萝莉，有这黄色头发，另一位饱满而又匀称，在幻天记忆与上次那四峰才能比拟，幻天嘴里喃喃道：“这是尤物。”
众女齐声叫道：“大胸姐。”
“那必须的，在校园四峰没来之前，她是我校楷模，她享有大家这样称呼，被叫为大胸姐，三年级二班，苏优柔。”明锐伸出食指反驳道。
“且最钟意不是那个位置，而是翘臀，太吸引人，我很喜欢了。”周新达毫不掩饰说出内心想法，看他的样子都快流出口水了，幻天本来没什么留意，在注意看时候也被吸引，立刻拍打自己脑袋心中呐喊：“幻天你怎么这么下佐。”
