第五百六十章：三打一
“我也属于被迫。”她无辜说着。
“少说废话，你们一起上。”白寒凝小手弯曲示意她们过来。
她两对视一眼向着白寒凝左右围攻，运动女主张粗暴勇猛追求力道强劲，往往被命中的对手都能一招制敌。
蒙面女却以柔弱灵巧追求招式狠辣，不出手则已一出手往往都是致命，不会有任何的反击机会。
虽说她们配合的恰到好处，但是技巧之上还是欠缺一些，给白寒凝钻空隙，利用她们疏忽，给她们攻击制造麻烦，使她们手尾不能相接，每次攻击都会正好落在另一人身上。
两边人都嫌弃对手，让自己变的束手缚脚，完全妨碍自己发挥，每一个人实力都不在于自己之下，哪怕比自己要差一线，也属于不可小视的战力。
却被自己弄的两边互相牵制，一时间游刃有余，立于不败之地。
两个活生生的例子摆在那里，足以威慑周围的人，短时间不会乱来，也就给自己喘息的机会，但却不能大意。
两人节奏陡然改变，不在密集分开，保持相应的距离，轮流发动攻势，这下白寒凝不好受，一心二用时刻留意另一个人偷袭，配合的默契度在不断上升。
情况对自己很不利，不能任由她们继续下去，自己也不是坐以待毙的人，打乱她们的节奏。
白寒凝双手伸向后背，立刻掌心多两个武器峨眉刺，抖腕使其转动。
峨眉刺：形状看似如针，长约三十厘米，中间粗有黑线缠绕，方便双手紧握，两头细的锥形体带尖。
面对正要攻击的运动女刺去，运动女那敢硬接，自己再强也只是血肉之躯，被刺一下非得血流不止。
她的速度稍微，蒙面女可不管以更加猛烈的攻击，仗着自己有武器的优势，丝毫不惧白寒凝刺入。
到底还是高估自己，子午鸳鸯钺一开一合之间，被峨眉刺穿进，顿时面如土色，想要尽快的分离。
白寒凝泰然自若，另一个峨眉刺直取她最脆弱的眼睛。
与长烟斗相交，被用力的挑开，一口浓重的烟气迎面而来，呛的白寒凝只咳嗽，一声幽叹传进脑海：“得饶人处，且饶人。”
蒙面女见机后撤，白寒凝也看清来的人是之前提醒过那个抽烟女子。
“都来了吗？还有没有？”她和自己关系有些复杂，没有在刚才绝好时机对自己下手，已经是很仁慈。
“没有，这次来的就我们三个。”她直截了当告诉自己等人底细。
“那我就全力以赴，杀·燕返啄食”峨眉刺双交相碰，一声清脆的响声，就对就近的抽烟的女子杀去。
那人依然选择，一口口烟气灌入，视野对白寒凝毫无作用，攻击依然悄无声息来到，自己的招式本该命中却打偏差，白寒凝难以置信说道：“怎么可能？”
自己这招可谓是双连击就怕一招没中，会有另一只手紧跟其后，因为考虑过她会选择闪躲，特意为她准备。
