第一百一十六章：基因编排
霎时，幻天恶心的差点把肚里都吐出来。一幅幅惨不忍睹解剖学呈现面前，内脏、大肠、眼珠、大脑、头颅、四肢、剥皮、无所不用其刑。幻天一刻都不想呆在，不经意发现所用器具很接近现代。这起码是很久以前来过的，那时候有这工具嘛？
无论走那个房间都是一样画面唯一不同是从物体小开始趋向大的物体。见多都有免疫了，不会想刚才那样。
日月如梭流光易逝，终于走到尽头。空空如也大厅幻天瞎逛烦躁不堪：“又是大厅，我嘞个去。”
传来悦耳响亮声音：“大老远就听到你抱怨。”
“雪凌，你去那了，我找你找的好苦啊。”得知要找的人在后面述说。
“真的假的？”
“心比金坚。”
“偶，那你把心掏出给我看看。”
“你真要看没办法拿去吧。”
“还是算了吧，拿出来怕装不回去了。心里想什么，自己最清楚。”雪凌给他打个马虎眼。
幻天尴尬半天问一句：“你到底去哪里了我怎么没看见你。”
“我不是一直在你前面吗？”
“没有啊，进门就没看见你……难道问题出在那门上。”
“除了这个没有别的解释，你是从哪里出来的。”
手指只右侧，雪凌指左侧：“我从那里。”
后面还有扇大门，若果假设成立。应该又三条道路，幻天和雪凌只是走了其中二条。雪凌提出自己问题：“你有没有看见什么东西？”
幻天难以启齿：“嗯…这个…我一路……”
“我说你一个大男人说活婆婆妈妈的。”
“实话跟你说吧，我看了一路解剖各类妖兽。”
“什么？我们看一路标本。”忽然眼神注视中间那路，透露炙热充满向往。这可不说好现象，幻天弱弱问道：“你不会想进去吧。”
“被你发现了，我还真说这么想的。”
“刚从哪里出来还是别进去了。”对于幻天胆却，雪凌越发不爽：“我说你个大男人怕什么，怎么这么胆小还比不过我个女人。”
幻天真想说：你艺高人胆大，我能跟你比啊。
贴脸笑嘻嘻：“我们刚到这应该修整一下，在商量做进一步打算吗？”
怕死还这么多理由顿时，小暴脾气上来了捏幻天耳朵：“走。”
“疼，疼有话好好说吗？干嘛动手？我没说不跟你去啊，我们是文明人。”唠叨没玩雪凌越发走的越快，痛幻天直叫：“学姐我错了，我知道错了。”
雪凌放手冷冷盯视：“闭上你的嘴。”
幻天双手马上捂住大嘴，生怕说错万劫不复。
走廊别有洞天似乎玻璃的东西寄放各种生物墙壁记录各种幻天看不懂但有些映象记得是跟老师讲的化学有些类似，雪凌看的津津有味：“不可能……不可能……怎么会有这样理念。”
幻天好奇：“说了什么？”
“他们在进行基因密码DNA的实验，用不同个体基因混合，将不同谱系里出现演化优势综合起来。还涉及到一个过程，被称为重组。当你的基因是很多基因像项链上珠子那样串起来的时候，必然要面临一个很基本问题——而重组就是解决方法。”
“想象一串项链上有一颗珍贵的珍珠，挨着另一颗有瑕疵的珍珠。如果不能对单颗珍珠进行替换，你就只有两种选择：要么将整串项链扔掉，要么全部留下。同样的道理，如果有益突变邻近有害突变，要么有益突变会丢失，要么有害突变会被它的好邻居拽着，一起传遍整个种群。”
““重组”提供了一个交换珍珠的机会。通过交换单颗珍珠，你可以得到一条完美项链和一条满是瑕疵的项链。同样的道理，你的一些后代会获得大量的优秀基因，另一些则会得到大量有害基因——里面可能还有破坏性的内含子。不幸的个体极易死去，而优秀个体将存活下去。”
“让我奇怪是他们进行的实验是RNA不是很不稳定吗？RNA、RNA，tRNA、tRNA我明白了，他们探寻生物起源。这种思维太先建了，不可能会有。那……什么促使他们的呢？还有一种可能，已经获得类似基因。这可能吗？”内心翻涌如惊涛骇浪，没有什么能平复自己心情。不管怎么想除了这解释其他无法说通，这也太疯狂：“如果是真的？这样的生物是怎么存在的？太初有RNA，而后有DNA。真的是适优略汰，还是说DNA适用于普众，RNA适用极端。成功的话，是科学一大壮举啊。”
