第一百四十章：动身
那次死尸自造的动荡让这里的治安很不稳定，政府最终归咎与恐怖份子袭击所造成的把所有责任都推给恐怖份子。虽然还是有人举报看到死尸活动，但是在无出现死尸也无从根据不了了之。
没过多久还真的发生一场恐怖袭击，那些人拿着道具和自制的枪。洗劫多次地方，分别是商场、银行、大厦等密集场所，最后拿到钱财杀掉所有人，展开与警察来一场厮杀逃出无一次例外。
众人被弄得人心惶惶，都怀疑警察到底行不行。不敢去那些密集的地方，还是有胆大认为跟自己不会有任何关系照去不误。
办公室里老董和老陈在桌上下象棋，玩的十分起劲随着老陈走一步：“将军，老董你不行了又输了。”
“不玩了，不玩了。”老董被他弄的很郁闷。
老陈眉飞色舞哈哈大笑：“这样吧，在来一局怎么样。”
“每次都是你赢，我才不跟你玩。”老董用眼神鄙视他。
老陈止住笑容：“我说正事，最近袭击频繁你觉得是袭击吗？”
“我看是故意。”
“我也是这么想的，那你的意思？”
“具体目的不好说，但事情很快就能浮出水面。”
在废弃地方，十几位少年藏身于此。有位红发不耐烦道：“干嘛不出去杀的痛快在这里多窝囊。”
“你别忘记了帅有令，别在尚自行动。你这几次弄的我们多别动。”另一人沉声道。
“不要拿帅来压我，左一个帅又一个帅你以为你是帅吗？”红发讽刺道。
“你找死。”身形闪动，如同一只奔腾烈马，刷刷手上长枪对准其咽喉真准备刺下。被一个声音叫住：“住手。”
头发乌黑，相貌是个青年身穿白短袖和牛仔裤。
他收回长枪和大家称呼道：“帅。”
“他们两应该得到信号了，不久就来了大家做好准备。”
“是。”他扫视一眼：“这次放过你。”
这一刻红发握紧拳头：“我不会在输给你的马，我会成为兵王的。”
马紧跟帅后面问：“您太惯着他了。”
帅不以为然：“红发还是很有潜能的。”
见帅都这样说了，自己也不好说什么心里暗暗决心除掉他。
在某处身形走动若隐若幻，中年男子背后跟着二个兄弟问道：“老大只有我们几个人够吗？”
“放心皆空一族也在敢来路上，势必将三十六特的人杀尽，就像当年他们对付我们一样。”
另一个地方，头发散乱的中年男子，每走一步好像瞬移凭空出现另一个方位嘴角喃喃道：“飘渺一族，应该到了吧。”
废弃地方，帅下达最后通牒：“是时候离开这个地方了，不过临走前在干一票。”
众人喝彩：“好。”
“目标，建德通用机场。”
幻天被老妈唠叨着，说自己远方亲戚要坐飞机过来。要自己去机场接他，什么时候还有个远方亲戚我怎么不知道。焦急等候，时间一分一秒过去。
“轰轰”声音响彻正在等候的众人，只见玻璃外面十几架飞机神秘爆炸。幻天却捕捉一道人影，虽然很小但是绝对不错就是人为。
迫切想知道他们要干嘛，跑至检票处一手搭在上面翻过去。旁边检票人叫道：“你不能过去，你还没给票，在说那里危险。”
