第一百九十四章：肥涛和树人
“就是现在。”一股脑冲了进去，远处传来一声微微鼓励：“祝你们好运。”
幻天经验没有雪凌丰富，各方处理能力都不及雪凌，也就造成自己大脑转速没她快，在自己还没有反应过来，雪凌早拉幻天进入。
景象跟外面完全不一样，是一层迷雾笼罩的，幻天和雪凌看不清方向，能见度也只有几米，雪凌和幻天只能漫无目的瞎走，身边忽然闪过一道身影，幻天和雪凌发现它即不进攻也不离开，就是故意在自己身边徘徊，因为雾气原因根本看不见它的相貌。
渐渐的出现好几只，向自己这边攻击，是头鸟身，其样子像是鹑，黄身而赤啄，尾少许羽毛，小眼退化有成白膜阻挡它们视线。
雪凌惊呼：“这不是三级妖兽肥涛，强·寒冰罩。”
身旁出现地上出现碎冰向上延伸逐渐形成冰层将其自己包围在半圆中，任由它们进攻雪凌意味深长道：“没想到，还能在这里再次看见。”
“肥涛是什么？”幻天询问。
“肥涛是一种鸟类，栖息在极阴雨雾，靠着听力来捕捉别人方位和其大小程度，不过它早已不能飞行，它那肥状体型和那白色眼孔格外引人注意，据说这种鸟早已灭绝了，没想到这里还会有。”雪凌不急不忙解释，冰罩早以开始出现破裂的痕迹，幻天焦急说道：“它们要进来的怎么办。”
雪凌狠狠在幻天脑袋上敲一下，恨铁不成钢说着：“你笨啊，忘记我刚才跟你说了什么吗？”
幻天仔细回想，突然想起一句颇为重要的一句，它是靠听力辨别方向的，雪凌右手虚空，一块冰石重重的打在不远处弹跳滚动，众鸟顺着石头方向追去。
“你就不会动动脑子，如果我离开我你怎么办。”雪凌不满说着，幻天轻声说：“有你不就够了吗，我何必多此一举呢！”
“你在嘀咕什么”发现幻天嘴角不断抖动，幻天立刻说道：“没有啊，没说什么。”
雪凌肯定不信他的话，只是以前怎么没发现他是这种油嘴滑舌的人，嘴里没有一句实话，本还以为是个老实的，现在发现根本就老奸巨猾的人，是自己看走眼了。
幻天知道雪凌的话语，一定会指着她都是你逼我的，每次都坑我，我还得每次往下跳，在不学精一点自己都没法混了。
深入发现一个奇异人形物种在走动，上半身是棕色，半身是被绿色所包裹，头顶光秃无任何面容左右摇摆，右手成利爪，左手成鞭，背上凸显像是一种骨刺成扇形，上头网线似乎沉淀许久，上身裸露的外，位于肚脐周围长满利刺，应该是它的眼睛和嘴巴。
雪凌又是一惊：“二级灵兽树人？现在大多数都只有树怪，基本就没有在见到树人出现活动，现在既然会有，看它样子和造型，是被某种东西点化，而且有这么多树人巡逻于此，看来里头有不可多少的宝贝。”
雪凌两眼闪烁金芒，幻天心说完了这家伙财迷又犯，这回非深入虎穴一探究竟，肯定是九死一生，我绝对是诱饵，幻天都为自己今后要做的事情想好了，一想到是这样结果心底一谈，我的命怎么这么苦呢。
雪凌转移目光直勾勾的看着幻天，幻天捂着肚子表情露出难受转身就走，被雪凌一把抓住：“你干嘛去？”
“我肚子，去解决一下。”幻天忍痛解释，雪凌似笑非笑：“好，我等你。”
幻天假装在一处隐秘蹲下，乘机环视一周，雪凌时不时往这里冒来，幻天暗叹这是在防备我，当雪凌看来就心领神会，明白她要做什么才出此下策。
