第五百零九章：幻天VS闪大勇
“让我好好看看，你现在水平到底进步多少。”老董眯起小眼，有些期待接下来可能会出现状况。
幻天情况很是不乐观，利用身法短暂可以与其并肩，但不长久，时间一长就会落下风，毕竟等级摆在那里跃起步和止流级完全就不是一个档次。
幻天不在退反攻，只能选着硬挡他，这是一个不明智而又明智选择，没有多少犹豫时间，时机稍纵即逝。
“杀·墨诛”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑，向着闪大勇鼻梁骨就砍去。
闪大勇周身环绕渗出闪电，物体接近能有所感应，一个侧身就轻松躲掉，抖手就从掌心射出一道闪电：“强·电击。”
威力可以不需要多强，但是必须麻痹对手，这是一种老套路，幻天就等着他这招，连接自己脚底冒出黑色熊熊烈火，席卷全身，化解自己电击，使之无法看清楚里面情况：“猛·火舞缭绕。”
一击炙热的火拳轰来：“猛·火焰拳。”
“强·电光线。”闪大勇从手掌分泌出无数线条密密麻麻，迅速分解掉过来火焰。
紧跟着其后是一个硕大的火球，向他砸来，幻天高喊着：“杀·火源。”
闪大勇知道躲无可躲，双手不停在胸口凝聚着，幻天依然是不放心，再次施展一技强有力的招数：“杀·黑魔激流”
脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出，朝着幻天手指的方向，再补上一刀，但是心里还是没底。
“好家伙，这可是彻头彻尾三连击。”不少人对幻天大胆做法惊讶无比，如此紧要关头能做出这样一系列的动作，没有超强战斗技巧和对危险的沉着冷静是绝对做不出来。
程幻天已经达到这种地步了吗？就连老牌的止流级的人看都心惊不已，因为没有一个人能做到像他这样一气呵成，下手如此狠辣与果断。
幻天眼神凝重，直觉告诉自己，绝对没想象那么容易，脑海不断的回想他在胸口凝聚的场景挥洒不掉，总觉得那是他应对自己招式，幻天坚信这点，静静等待下文。
火堆一阵电流闪过，闪大勇从容走出，火势不由自主分开让出一条通道，幻天可以看到那是有电构成的大网，阻隔了火势的蔓延，以至于周身没有一处烧着的痕迹，走出危险地带，手掌一伸举过头顶，大网迅速缩小，收回手心内。
“害我祭出卫·天电网，才将你这招挡下来，你还真是一个危险的人。”闪大勇大大咧咧说着，可转脸却不屑神情。
“如果这样对你都是危险，那我能不能说你是在吓唬我。”幻天反唇相讥，完全就不给一分情面。
“相信我，你会死的很难看。”那人被揭穿，阴沉脸，看样子随时都会爆发。
“很多人都是这样说的，可是我到现在依然活奔乱跳。”幻天目光呆滞，小拇指掏耳朵，将他的话语置之脑后。
“那是他们没遇到我。”闪大勇坚信着自己的话语。
