第七百零九章：继续前行
都觉得放在自己这边保管最为恰当，不敢明面上说，属于大不敬，非得被乱棍打死，最不济也得是被排挤，这时候环境实在是不允许，是太不明智之举。
“这群人龙蛇混杂，隐约有点镇不住，到了安全地方随时有叛变的可能。”阵法男从他们注视目光透露出的炙热，隐约觉察到自己昏暗的未来，必须为自己谋划生机。
阵法男可没有蠢到，这个依靠利益维持的关系网，会真正对自己言听计从，一旦自己失去价值，将会被毫不留情处理掉，来选取新的领袖，在之前那位，就是这样被干掉，自己被推举取而代之。
解除危机，双方各自短暂停息和休整，幻天与晓琴坐在一旁，没二分钟，屁股还没坐热，雷光兽乍然抬起头，身体急剧增大呈现成年战斗姿态，斜歪着朝着一个方向，本该慵懒身躯，突然变的十分警觉，不知觉抖擞，目不转睛停留在一个不远处的地方，那里一片浑浊，完全就看不清里面具体发生什么情景，瞳孔紧锁似乎想要将其彻底看透。
“你看什么？”幻天被它的举动感到莫名诧异好奇问着，见它根本就不加以理会自己，似乎从现在开始没有人能真正意义上打扰到自己。
却勾起幻天浓厚的兴趣，也朝着它所观望的位置瞧去，不过一无所获，怪自己目力不及有限，看不透其中玄奥之处，眨巴眨巴双眼：“唉，到底是什么东东？”
“只能说有东西，具体是什么，我们看不到，人和兽的有些感官是不一样，它们往往比人类更加敏感。”晓琴在一旁观望，分析其中种种，结合自己想法补充说道。
“你的意思是说我们要过去了？”幻天略微思索眉头舒展说道。
“那还用说吗？”晓琴白他一眼，这不是纯属于废话。
“就不能消停一会吗？”幻天发出一声感叹。
一路奔波和战斗，幻天都有一丝疲惫，需要好好休息一下，得以好好缓冲，才有足够的精力去面对往后可能出现突发情况
“你可不要忘记，我们此行目的。”晓琴义正言辞说道。
“是是是，我知道。”幻天满口应服，内心早就不耐烦。
还是一波三折，都不在停留，始终保持这种超强负荷，幻天刚坐一会，起身脚底还一阵酸麻，站在都嫌累，而晓琴比自己要严重许多，浑身若隐若现颤抖。
看来之前威风凛凛和从容不迫，是装出来模样，以此麻痹对手，怪不得会让自己交出那把匕首，是没把握独吞，退而求其次，以她目前状态，此时哪怕移动一步都倍感辛苦。
晓琴本来就不愿意原地休息，还要尽量压制保持镇静不露破绽，后面那群人还虎视眈眈注视这边的动向，谁又能想到真正放松时候，再想起来却格外艰难。
对于外面处处充满着危险，与他们一起在这里提心吊胆的休息，属于下下之策，如果可以真不如找一处安全落脚点，是目前迫切需要的，恰巧雷光兽注意前方位置，正好可以前往一观，说必定有好的发现。
