第三百十四章：伪娘
幻天稍微一放松，柳眉就冲过去，手上两枚银针飞控扎进其胸口，双双倒地不起，手法熟练达到轻而易举程度，幻天看来赞叹不已。
“还是真是小看她。”幻天从新给她一个定义。
幻天并没有急的出来，打算在观察一段时间，总感觉有什么埋伏在等待自己。
柳眉手持触摸上面的凹槽，似乎在想些什么？
“柳眉等你这么久就你一个人来了吗？”长相凶恶的肥胖男子，鼻尖上还套着一个银圈。
“木童，你既然也带外人来这里。”柳眉表现十分气愤。
“与其让宝物永远留存于此，不如让我们一起拿出来好分一分。”眼中贪婪毫不掩饰表现出来。
“墓穴之物有能者居之。”他淡然一笑。
“会给你们带来伤痛与折磨你们也愿意吗？”柳眉轻挑眉间。
“没有人甘愿一直的平凡，我需要奋斗与前进。”眼内竟是对未来的憧憬。
“难道对你而言这些真的这么重要吗？”柳眉对他问心自问道。
“是的。”他毫不犹豫的回答。
“你已经到了无可救药地步。”瞅他一眼不在多说。
“我听说每一届墓穴开启都会混入一个人，有人称呼他们为守墓人，是墓穴最后的守卫者。”从暗处走出一人得意洋洋说道。
他有着乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，红唇诱人，加上一头乌黑头发，柳眉第一眼就有错觉这是伪娘吗？
但是他口中发出阴冷的语气让柳眉感到警惕。
“你什么意思我不懂？” 柳眉眉头紧蹙不满道。
“你不懂我解释给你听，在很久以前这里还是人烟稀少，来了一群落难的强盗本来想掠夺一番，但是看到这贫困潦倒也就没有在出手，却无意发现一个墓穴，分出一部分人前往找到大量宝藏，因为数目庞大无法带走，于是乎叫剩余的人也一同进来，结果在也没有出来了。” 微笑的让人不寒而栗。
“为什么？”
“因为他们被永远的留在这里直到永恒，而后又来一批人他们驻守在这里成为这里的村民。”
“而这批人就是盗墓人，每一段时间都不定时派人进去探索，很不可思议他们的结局却跟之前那群强盗一样，如果说强盗无恶不作但盗墓还是处于业余，盗墓人可是专业的都无法幸免这是为什么呢？”
“你想说明什么？”
“不要着急听我慢慢道来，他们确实也发现异常，想将那人找出来可问题最后不疯就是死都没有落个好下场。”
“只能怪对手太过于狡猾了，你说对吗?陵墓一脉。”瞳孔放射一种夺目光芒，仿佛身体一切都被其看透样子。
柳眉表现十分害怕假装哆嗦：“你这样盯着人家看干嘛，我都不知道你在说什么？”
“你少给我打马虎眼，我说你是你就是。”用一种不容置疑的口吻说道。
“你这也太霸道，我明明就什么都不明白，于加我生是何道理。”柳眉胆怯诺诺样子。
幻天险些一头栽倒在的，都说人生如戏全靠演技，今天还真是见到了，心里对她佩服无敌头地：“女人真可怕，演起来一套一套。”
要不是之前与其接触过有所了解，打死都不相信她现在模样是个娇滴滴的弱女子完全呈现相反状态。
“收起你那一套对我不管用，我问你钥匙在那？”冷漠凝视柳眉。
“诶呀，你这个人真是我都一头雾水，老是问我这种莫名其妙的问题，我怎么知道你想我怎么回答你。”柳眉火气上来了对其指着道。
“不知道？很好，今天就让你们见识一下真正的盗墓本领人点烛。” 双指成剑虚空一点，周围闪现火光。
