第一百六十二章：幻天脱困
“今天星期天，已经有一天没有见到她人了。”佳欣嘀咕半天。
幻天大惊：“什么？我睡了一天了？我晕呢？”
幻天望向窗外的天空已经开始崩塌，浑身一震这与当时跟那狗对战时候突然看见的情景类似。佳欣遥望惊疑不定幻天：“怎么了哥。”
“你没有看见吗？”幻天转头看向她。
佳欣直摇头，幻天甚至能确定有什么事情要发生了。幻天试图打算出去瞧一瞧：“我出门一趟。”
“哥……”不听自己说完就跑出去，幻天来到门口费劲开门。就是不见打开，似乎门已经坏了。窗户也打不开，他能感觉到有一股无形的阻力，不想让自己打开。佳欣慢慢悠悠的走来：“我真想跟你说我们出不去，外面通信还是别的都被切断了。不过冰箱里摆放很多的食材够我们吃一段时间了，现在只能等待救援了。”
幻天越想越是不对劲，冥冥之中有人给自己安排好了设局于此。是谁呢？脑海却是她的身影，梦佑是你吗？又想起梦佑跟自己说的莫名其妙的话语，越是肯定是她，你到底想要干什么？
不行我一定要出去，不论如何我也要她给我一个答案。问题是我现在被困在这里如何脱身呢？苦思冥想，始终想不出个所以然。越发焦躁，就在这时回想起少时候自己进入地下室，里面有一道门户，自己还关切问母亲：“这门是干嘛的。”
“这是门以后你会知道的。”母亲指出来。
“那门，说不定……”火急火燎的这次跑掉，佳欣气的跺脚，一声不吭又跑了丝毫不顾忌旁边这个妹妹。
佳欣窃窃私语：“你在蹦也跳不出去，早晚会回来了。
幻天打开地下室门进入，里面摆放各种各样的杂物繁所凌乱，用手机当探照灯用，周围有着厚厚灰尘，看来是很久没有在清理了。每走一步尘埃飘扬，连忙用手堵住鼻子，自己也吸了一口不敢有什么较大的动作。
最深处摆放的货物最多，记得门就在其后头。将它们以至一旁。用手在门上拍打几下，随即用手打开大门。只见里面漆黑一片，手机照射是个用混泥土造就大洞通往未知前方。
幻天心道：“我们家什么还弄了这样建筑，这可是大手笔。到底是要干什么用的呢！老妈从来就没有告诉我，随着时间的推移我早就忘记了。”
种种疑惑想知道答案我只能前进，越往前走越发感觉到寒冷，这路既然有这么长。越往前走不在混泥土而是岩洞，周身颤颤巍巍：“这是在玩哪出啊。”
直到看到前方亮光，是一个不起眼的洞口钻出。扫视四周，这不是自己后面的那座山吗？我的天啊，我走了这么远。
内心有万般想法现在只能藏匿起来，唯有先找到梦佑问清楚来龙去脉。小跑下山往来的人群只顾自己走，幻天感慨旁观者清当局者迷。在位于中央的位置有一道硕大白光，直觉告诉自己应该是那里。
梦佑身边的人浑身是血，受到了不小的创伤，有一位支撑不住倒下。梦佑看着众人冷笑：“从来没有见过你们这么齐心，有神宗、天源学院、吸血鬼各种势力掺杂于此。”
“蓬莱你们计划已经落空束手就擒。”一人呵斥。
“哈哈哈哈，就凭你们阻止不了我。”光芒更加耀眼，试图做最后挣扎。
“不能让她得逞。”众人齐齐出手，各种强烈无比招式轰击。
在梦佑身旁的在也定挡不住，刷刷的倒下。光柱消失，众人松了一口气以为都结束了，天空依然没有停止破碎崩塌。有人大皱眉头：“难道她还没死。”
