第七百零三章：令行禁止
晓琴再次闭上双眼，嘴里不断念叨什么，显然又是蓄力，不能让幻天独自冒险，需要分担一些，从而帮助幻天加大成功几率。
晓琴的动作，早就被那几个领头的看在眼里，嘴角上扬流露出羡慕之色：“这家伙人缘不错，老是有大家族的人去帮助他。”
“是啊，我们就没有这样的待遇。”有人不满附和。
“同样的身份地位，却有着不同的待遇，人比人气死人，完全就没有可比性。”另一人继续补充着。
这句话彻底说入人心田里，就如学校对内都说人人平等，不偏袒不于私，可是真正的平等吗？不过是相对的平等，有家庭背景的人，别人挤破门庭去巴结，表露出一副低声下气模样，好似一头憨巴狗，眉飞色舞就很有成就感，显得是那么开心，很多人见都连连作呕，但是不能否认这确实是一条捷径。
成绩好和成绩坏，老师还不少分区域待见，多数的老师都是觉得差生无药可救，完全就是朽木不可雕也，每天花着大量的口水，费劲去催促鞭打都不在动的，还不如选择放弃来得实惠。
对于好学生，全部都是仔细教导，有不懂主动上前去帮他们解答问题，使他们在学习方面能走的更远，好似细心栽培花朵，对他们格外呵护和照顾，生怕他们受到一点损伤，两边对比形成恶性循环，已经属于是常态，屡见不鲜早已经习惯。
“杀·墨诛”幻天脚尖点地，身体忽闪，手指凝聚黑色长剑，却不是一把而是两把，双剑在虚空滑动，向它直线接近，这次绝佳的机会，自己并不打算错过，只能迎难而上。
“虽然不知道这小子到底是要干什么，多少还是要支援一下。”阵法男内心想着，刻意看了晓琴嘴里一眼，她依然是认认真真念诵着什么，怎么说都是在一条战线，多少顾忌一下她的面子。
“方位，三七六五。”阵法男开口指挥者身边的人说道。
身旁的人为之一怔，这是要支援的节奏，虽然说抱有一丝疑惑，但依然选择执行，于是乎开口下达指示，周围的人马上做出相应的动作为呼应。
毕竟一个团队运行必须做到令行禁止，这是绝对的服从意识，如果各执己见还不乱套，又怎么能真正管理起来？
这一点，阵法男是颇为欣慰，他们都能做到准确无误下达指令，没有任何犹豫拖泥带水，队友又很自觉去配合，就因为如此凝聚才格外可怕战斗力。
将他们留在身旁，替自己去执掌这个庞大整体，是颇为正确，光靠自己又十分麻烦，还会颇为疲惫，只有分工明确，就不会被繁琐事情缠身，以至于分散自己注意，至于精细方面有他去把握，自己只需要集中大部分精力，应对眼前的困扰的难关。
三级灵兽王加菲特，对准幻天不假思索就张开它血盆大口，想要一口将自己吞噬，幻天控制指头上剑尖位置调整，一上一下寇准它的密集牙齿间隔一道缝隙，强硬塞入，使其嘴短暂无法合拢。
