第二百九十九章：萤火虫
眼中闪烁妖异绿光一闪即逝，使人无法查询异状，如果幻天看的绝对会发现状况，这种与之前邪路极其相似。
成功到达，柳眉应为极度兴奋，反而在离开陷入昏迷。
幻天亲亲拍打其脸庞：“醒醒。”
柳眉半眯双眼渐渐张开，望着幻天受伤脸颊刚准备起身询问什么，就与幻天额头相碰，幻天不满轻柔额头说道：“你需要这么着急至于吗？”
柳眉感到委屈眼睛微红，眼睛湿润马上就要哭，幻天见状气势直接泄气：“行行行，都是我的错，你别哭啊。”
“本来就是你的错，还吓唬我。”虽然没有哭出来，但脸上残留未去的潮红之色，幻天并没有点破毕竟是人之常情。
可以说柳眉是非常愉悦，映入眼帘都是一群大帅哥，被其涌入怀里小鸟依人是多么幸福，虽然之后可能会发生点什么是无法阻止的……
幻天朝着林嵩眉开眼笑，林嵩冷哼一声不在注视其目光。
路已经崎岖难走，时不时还有几块大石头摆在眼前，幻天都怀疑这墓穴是不是没建好？怎么前后差距这么大，等成功走过这段石堆路。
前方一阵亮光，走向前发现自己身处于一个洞口，里面是巨大空旷之地，亮光是因为四周有不少萤火是徘徊，地下深不见底根本就看到其真实情况。
幻天惊讶不已：“还别有洞天，这个将军墓不简单。”
柳眉有些害怕抓住幻天衣角，毕竟女孩子都基本怕黑，幻天习以为常安慰道：“没事。”
萤火虫趴着的位置，幻天仔细查看，是约为大腿粗细藤蔓在旁还分叉不少小藤蔓密密麻麻相连固定网状，幻天还用力尝试掰断，结果无功而返，其坚硬的程度还是很客观的。
“我试过，很安全走不走？”幻天询问柳眉道。
“确定吗？”柳眉还反问一句，幻天肯定回答她：“嗯。”
“我先下去探路，你跟着我后面。”幻天搜搜向下爬，见幻天身影如此之快埋怨道：“慢点。”
幻天无语，都说了探路，肯定首要任务是确定有没有危险，这下好了被叫住不能走快，内心不断低估：“女人真麻烦。”
她爬一会就稍微做一下停顿，望着她那比蜗牛还慢的步伐，幻天嘴角抽搐心道：“她是要爬多久才能到地面。”
“啊。”突然柳眉尖叫一声，脚下藤蔓断开一空，虽然手上还抓着藤蔓但是心里的慌张一点也不少，眼睛紧闭以为自己凶多吉少，却发现自己好端端站在哪里，刹那脸色浮现喜悦之色，双脚踩位置十分坚硬，这然内心生出好奇。
幻天声音打断她的思考：“大姐你还要在我头上站多久。”
柳眉下意识抬脚离开，临走前还在蹬幻天一脚，柳眉脸色胀红：“对不起。”
“你是不是故意报复我的。”幻天很是郁闷说道。
柳眉没有在继续说话解释，迈出的脚步更加缓慢，浑身还有些瑟瑟发抖，幻天无奈摇摇头：“怎么就不能像雪凌一样呢？我怎么想起她，还是不要去想。”
只从遇到她开始，自己一直开始倒霉，被其欺负不说，还被无情签了卖身契天理何在。
也不知道过了多久，幻天一脚踩到坚实地面长舒一口气，周围依然漆黑静悄悄的，随后柳眉着落就挽着幻天手臂不放，黑色火焰照明，两人相依而走。
砰~
声音响起，柳眉紧张结巴说道：“我好像踢到什么东西了。”
幻天拿着火焰看去，是个人类的头颅，周围还有不少零散其他骨头有的看起来是动物，这可将幻天吓坏，很难想象这里到底埋在多少生物，柳眉嘴唇发白拼命拽着幻天不让其继续向前查看，幻天转身看她样子关心道：“你没事吧？”
