第二百二十八章：米多卡拉
少女对头颅露出微笑，双手成兰花状，向着自己脑门弹一下，头颅脸色惨白，记得自己有一段的记忆始终无法想起，那时候大脑有两处十分的疼痛，就是她弹的地方。
“她在提醒我，失忆的原因。”头颅一时间没有采取什么措施，不管她说的是不是真的，内心渴望知道这一切。
“怎么能少得了我呢！”一只飞来的手臂从自己身边而过，落在地面上，其上鲜红的血液在流淌，一看就知道是刚拔下没多久。
少女脸朝上空，对着拥有蝙蝠翼的吸血鬼：“终于出现了门卫。”
众人齐齐想他看去，身着跟人类似，左手断了一节，少量的献血留下，明显就是刚才飞出的手臂，其它部位就多了翅膀和相貌有些狰狞，大家好像都想到什么纷纷的看向头颅，越看越觉得极为相同，头颅也发现异样之处，默默的揣摩推演。
“你想干嘛？”他直接敞开话题问。
“干什么？你不觉得很好笑？他们不是你们的失败品？用来制地菌的上好肥料？我不过只是推舟逐浪而已。”轻描淡写的将起因描述，众人投向注视的目光期待能给出一个答案。
“你到时是谁？”他根本就不在意众人目光，直勾勾的盯着少女。
“你们世世代代给我们加的奴印，你们说我是谁？”指着脖子上的 血迹斑斑的伤口声嘶力竭道。
“米多卡拉。”从他口中蹦出这几个字，让大家感到一头雾水。
都没有听过这样一个种族存在，他们是早已经被淡忘的种族，头颅脑袋一阵刺痛似乎想起了什么又似乎遗忘了什么，陷入二种循环之内：“米多卡拉到是什么？为什么一提起这个名字就如此疼痛。”
“亚当吉尔。”少女一声呼唤，头颅两眼一抖，一颗黑色刺球戳破头颅而出，在其外表包围处有颗眼珠在转动。
让众人万万想到是，头颅里面是这样的生物，少女嘴角露出微笑：“当我看到你的时候就是你？”
“我已经忘记很久很久。”心电感应传给少女。
“亚当吉尔。”吸血鬼越发凝重盯着它。
亚当吉尔：被米多卡拉的人称呼为侍宠，会一直守护其族人后代，传说是天生杀了利器，曾经就有人依仗亚当吉尔，杀死打量的非本族之人的强者。
在他们嗜血一族占领一处米多卡拉之地，试图找出这个亚当吉尔，但是一直未成找到，而后有他在驻守这一块区域，直到今天在一次见到。
“让我见识一下你的威力吧。”双手在胸前凝聚黑色粘稠物体，随即就抛出。
少女也不含糊叫手指前方：“强·眼瞪。”
亚当吉尔大眼发出绿色的光芒，粘稠物体稍微一顿，既然莫名转回向本体射去，这大出乎吸血鬼的意料，措不及防下给其命中，从高空坠落。
“当年给你们施加奴印，就是为了逼迫你们交出来，可没想着发生了变故有几人跑出去了，你就是他们的后人吧。”吸血鬼像是没事人重新站起，不急不忙走来。
少女无声的回应他，这是默认内心已经承认，吸血鬼步步紧逼：“你本可以继续躲藏，为什么要再次出现呢？”
“是你觉得有把握消灭我们，还是说你打算做最后一搏。”吸血鬼看似说的如此随意，实则在一直看少女脸上的变化。
颇为意外的，少女出奇的不语，似乎打算用行动来说话。
“来。”随着一声呼唤，旁边的亚当吉尔瞬息闪到胸前，双手成兰花指，精纯绿色之光顺着指间输送到黑球内。
“守·米朵拉呼。”眼球散发强烈的光幕，逐步将众人吞噬，等回过神来，却发生自己生处于一个白色空间，一望无际白色只有无尽的孤独于等待。
