第三十二章：金峰
幻天对这个耍大小姐脾气的雨婷一点办法都没有两人在停顿的时刻后面的蜜蜂又飞上来了，这次的蜜蜂比上次的蜜蜂体积大一倍。浑身闪烁着金属般的光泽。翅膀发出有点像是汽车发动的声音，还有在末尾的针特变的大。幻天第一眼看到就傻了：“金蜂？”
“什么是金峰？”雨婷起身好奇的问。
“金峰是一种带着原灵的蜜蜂，浑身都会闪烁金色光芒。有很强的穿透性，之身对各属性有很强的抗性是蜜蜂中的头号杀手。等等，那是……”将自己无意在图书馆翻到的内容说了出来。
看着金色的蜜蜂后面渐渐出现一闪一闪的图案，当蜜蜂飞进一些幻天惊奇的发现：“难道是旋蜂？我说金峰的速度怎么这么快。”
“旋风？”
“没时间跟你解释快，我们一定要在金峰赶到之前跟老师他们会合。”带着雨婷就向前跑。
突然听到在不远处传来鸟叫的声音，而雨婷兴奋的说着：“这是老师叫我们的口哨暗语，是叫跑散的人都向她那边集中起来。”
“是吗，那我们赶快往那边。”
在跑了一段路后终于在金峰赶到之前地方了老师呆的地方，那里是个山洞。旁边还飞着少量的蜜蜂，老师和几个实力比较强的学生守在洞口。其余的都坐在里面休息，幻天把雨婷送到洞里转身走向洞口的老师。
“老师这里有没有别的出口。”幻天关心的问。
“没有，我已经仔细的检测过了你放心吧。”老师安慰道。
“那就好，不知道等下能否抵挡住金峰的攻击。”
“你说什么还有金峰，你确定？”老师疑惑的看着幻天。
“恩”
只听不远处嗡嗡的声音，闪烁金色翅膀的蜜蜂飞来。当老师看见真的是金峰，那个老师连死的心都有了。好不容易有一次课外观察课，却惹来金峰，我招谁惹谁了。
“全体起立，准备遇敌。”老师发话了，还在休息的人都站起来了。
“会火系和风系学生上前一列。”有十几个人都向前走了一步，老师很欣慰遇敌不乱：“很好，风系给火系辅助。”
“是”会风系的人异口同声。
“火系的，用你们的火焰去照射他们但无需停留在一个地方。”
“是”
七八个人的火焰虽然不是很大但也不是很小他们的火焰放出如一只小蛇一样但受到风系的辅助变大一圈。
接着老师又发话了：“会水系和冰系学生上前一列”，有七八个人站出来。
“水系和冰系混合打向刚刚被火系洗礼过的金峰。”
“是”水系和冰系又异口同声。
马上他们用混合过的冰水去冲刷去打洗礼过的金峰，出现一种奇异的情形。金峰全都浑身爆裂开里面的流出红红的鲜血，那种死相真是惨不忍睹啊。
幻天心想：“没想到这个老师这么聪明，利用了热胀冷缩的原理，先将金峰过热在用水来降温以此来破坏金峰表面最坚硬的外壳。为了更好的节省他们所用的原灵消耗，既然想到用风助火、水混冰。真是不错的主意及减少消耗又给敌人沉痛的打击可谓一举两得，不得不让幻天佩服啊。”
