第一百一十一章：追杀
该做还是要做的，显露眼球闭目的冰棺材摆放二十几座屹立棺材装着人。这代表什么？棺材帝国？不知道被吓得还是胆子小，徐徐迈步。说来也挺倒霉的，不争气脚好像踩到什么东西。凹陷地面幻天知道坏了，踩到机关。
咯吱
听见颤栗声，回望棺材莫名掀开。雪凌竖起拇指仿佛说：你真厉害。
啪
睁眼踏出一步，闭气凝神在小波动逃不过自己感应。此时肯定注视这边，站着无法凸显自己看害怕拔腿就跑：“妈呀。”
两侧弧形楼梯，开足马力奔最近左边。雪凌向着右侧吸引一部分，为幻天减轻负担。想只会追逐大错特错，冰系技能层出不穷。慌忙闪躲，冰剑、冰刀、冰斧等冰类武器。时而地涌冰锥，应接不暇。
走廊两边繁多大门眼花缭乱：“我靠，什么意思？”
来不及细想，打开一道门进入。紧跟其上也楞了，幻天房间有一道门打开又有两道门在打开还有三道门。次数多了明白门都是随机分的搞得自己晕头转向，正好打开一道门回到走廊给发呆众人看见。一股脑冲去，幻天无语：“不是吧。”
急忙关上，一来二去。掉队现象狠严重，幻天不顾身后有门就进。哪怕出来，迅速进入别的门。不知道打开多少门，方正感觉有些疲惫。停顿瞭望没人随便打开恰好出来，喘口气功夫八九扇门同时打开。
睽睽相望，幻天心有余力不足叹气：“唉。”
提步逃亡生涯。
漫谈雪凌那边战况激烈，冰柱撑起走廊。外面空间广大像个庭院，利用地理与其周旋弑杀。默契度高达一个百分点，如同规则方式行动全方位无死角。久攻不下，吃了不少亏。浑身多处伤痕，眼神凝重默念：“必须打开一个缺口，让其自乱阵脚。”
“杀·飙风冰箭。”飘扑大雨（大冰）扫射，配合闪躲形成包围圈。
呼
一拥而上，一人双剑驶来，雪凌侧移手肘往外推动重重大在身上。背后一人跳起拿巨斧俯冲而下劈落，雪凌双脚猛的用力腾空。紧接一人发出八把飞镖，挥剑抵挡致命伤其余甩动身子避回。
双脚着地，两面夹击。一人手持流星锤砸来，锤头虽说没什么东西砸身体上也不好受。一人握长柄刀斜方，有要将人斩两半姿态。前腿后腿分一字马，相碰长柄刀未挡住流星锤的冲击震的那人吐血。
雪凌辗转剑触及冰链缠绕，用力扯想要拽来。一人救援长鞭捆紧雪凌，令其不能动弹。一人双钩攥长杆杆端有两钩向下弯曲，手柄空隙有连接弯刀片。取雪凌首级，要在自己白嫩玉颈留下伤痕怎能如愿。躺倒身子，旋转大腿站立。后仰划过鼻尖差点亲密接触，划破或少块肉自己都没脸见人了。
一人持狼牙棒敲击，棒长4——5尺，粗大的一端表面用冰皮包裹并带有冰钉，打击威力很大。此外，还有一种在棒的两端都装有冰刺的狼牙棒，尖刺雪凌看在眼里扎到不成血窟窿。双腿一松靠倒，刹那运用腰劲反弹（力是相对的）命中小腹。
眼珠瞪的老大嘴吐口气神情悲催（不是我们关心的），一人拿双圈形状象镯，直径八寸，握手处是浑圆的，离一手握住还有一半，居全圈四分之一，它的粗细也只能用手握满。其余四分之三呈扁平圆弯，与浑圆处两端衔接，恰成一个圆圈。扁平处约一寸多宽，四五分厚。靠内缘处较厚，外缘处较薄，但并没有锋刃。外缘上安上一寸半长锋利无比的三角形尖刺，刺尖弯转，倾象一方，象锯齿一样，弯转处又象狼牙锤上的狼牙，锐尖薄刃，刃两面都有，锋利无比。圈的外缘，除握手的浑圆处外都有刺，每隔五六分就有一枚，共计不下数十枚，象机器上的刺轮。使圈丢出一路旋转，直取目标。
