第三百二十二章：雄狮VS野马
愤怒转为动力倔强爬起：“我输给谁都可以就是不能输给你。”
“哈哈哈哈，勇气可嘉蝼蚁永远是蝼蚁。”毫不留情鄙视林嵩，在他字典里上位者有着绝对生杀大权，任何反抗之辈只不过徒劳挣扎。
“是吗？那我们拭目以待。”林嵩咬牙切齿道。
额头冒出细密的水珠汗如雨下，身体发生扭曲双手呈爪匍匐在地，肌肉萎缩骨骼直接拉长成支架，绿色物质包裹身体，从新站起蜕变为一头高傲野马，鼻孔横着粗气。
“这是玩变形金刚吗？”幻天左看看有看看，没有一人理会自己。
“呵呵，还是有点本事。”说着身体也跟着改变，一头威武的雄狮不满怒吼。
“它们出现本来就少更加鲜为人知，祖上根本就没记载过有这样的显现。”高老师一筹莫展。
“这是盗墓记载过至邪之物，真很有意思有趣有趣。”薛宗心嘴角流出心怡笑容。
“完全超出我的想象。”胡文阔内心感叹道。
柳眉想到小时候曾经和奶奶一起拜祭刻着一个大墓字的墓碑，忍不住好奇询问：“奶奶为什么您每次都要来这里呢？”
“他是我们的先祖，会保佑我们的。”招手示意她一起跪下。
虽然柳眉答应一声照做，但是儿时懵懵懂懂不自何意，只知道长辈说的都是对的，还带着稚嫩天真与愉悦笑脸。
反观现在自己肩上背负的担子得有多重，亲情、友情、恋情这些既然压的自己喘不过气来。
“忠义自古都不能两全这是为什么为什么？”柳眉心中不断呐喊。
“当你有一天彷徨无助时候，回想自己的初衷。”奶奶语重心长说道。
似乎是将某些事情交代清楚，柳眉现在回想这句话的含义：“奶奶是不是您早就料到会发生这样事情。”
其实心底早就有这样想法不过一直不愿意不想去证实，嘴里呢喃那句话语：“初衷初衷，到底是什么意思最初想法吗？是要我走自己的路吗？”
感觉脑子好乱有无数的思绪，随时都会炸裂开，问心自问道：“那我为什么要来着呢，到底是要干嘛呢。”
“啊”柳眉双手抓着头发忧心如焚模样，幻天好心问道：“你怎么了？”
“我很好。”柳眉闭上双眼不在言语，幻天一直觉得她肯定是有心事，但是倔强的她不肯吐露，自己毕竟只是一个外人有什么办法强迫别人表示想法。
在次看向它们时候战斗，波及周围一片狼藉，出招迅猛而又快速，一击未中保持距离调准状态在继续而上，自问自己绝对做不到它们那样，现在期望它们打两败俱伤最好，不然让自己去面对它们又有几成把握，心底根本就没有底直打鼓。
雄狮嘴里留下绿色唾液口吐真言：“放弃，你不是我对手。”
而野马右腿处明显少一块真正慢慢修复愈合：“不要得意现在不过才刚开始。”
紫金葫芦悄悄躲在一旁，探头观望始终不跟进来。
“嘴硬的家伙，那我们下一招风胜负。”雄狮建议道。
“好。”野马也准备着。
周围气氛顿时变的压抑，同时张开大嘴绿色液体不断流失，圆形绿色球体在口中不断成形放大。
“哇，这丸子好大。”幻天冷不丁说一句。
只剩下干躯一起抛射而出，相撞来回挤压谁都不肯相让。
只听轰一声，位于球体中间猛然爆开，无数的绿色液体飞溅，幻天急忙用黑色防护罩住，他也不想被溅到身上，谁知道下一刻会发生什么，薛宗心很巧妙选择躲在娘炮后面，其
他人就没有这么好运，浑身尽是脸色液体，还出现呕吐症状。
