第九十六章：大战开始
突然。
唔鸣
平静冰面钻出庞大身影，幻天长这么大还没真的见到鲸。
黑色瞳孔藐视众人，冰封女王从容不迫：“洛奇兽不应该叫你邪路。”
“当年的小丫头如今的冰封女王，我们反差是不是很大呢？”眼里黑色不断扩张口吐真言，冰封女王冷言反驳：“一直都是这样。”
“呵呵，如今只剩下你一个你还想阻止我。”
“你来这不就是寻求报仇吗？”
“但现在我反而对你后面小女孩很感兴趣，她的气息让我想到一个人。”
“进去。”拽下胸口钥匙抛给幻天等人，对于一反常态冰封女王雪凌心中疑惑更加重：“莉姐。”
“进去。”
她强硬雪凌更加强硬：“当年到底发生什么事情。”
“这事你不需知道进去。”
“莉姐。”
“她不告诉你我告诉你，她和她的族人来到这里对我开战哈哈哈~哈哈。”
“莉姐，告诉我这是不是真的。当年莫名走那么多族人都死了吗？”
“没错，这件事情我打算不告诉你的。”叹口气陈年已久抖出：“但年我们和风雪之都的人对他邪路进行围剿，你应该不知道它的真实身份恶兽邪路被沾染都会化为身体他一部分。那场战斗死伤惨重，最后你母亲祭出冰神魂以无上之威将其泯灭。还是让它逃出来，附洛奇兽身上对我们单方面屠杀。你母亲含笑着将最后残留一点冰神魂交予我手，你父亲没办法施展绝地冰封，我以为我也死了，我醒来后大家都化为冰人。手上冰神魂淡淡蓝光我知道，是她救了我我将其放于静月堂。自己拿起冰王杖就是你现在看到的，我赶你走两个原因一个就是它早晚会醒过来，另一个不想让你继承精灵。一千年以来只有三个人得到钥匙但都被拒绝了，它不是普通精灵是精灵王。”
“现在是非常时期，所以我让你进去。哎说了这么，多最想说一句对不起。”泪花洒落，真诚心表明。雪凌无言以对：“这不怪你。”
“有你这句话我就心满意足了。”
“都说完了吗？成为我身体的一部分吧。”冰光线朝着雪凌射去，冰封女王不会让它得逞跃起自己周围形成冰罩抵达。“小子你想让她陪葬吗？”
幻天虽然不愿意，但还是照做。钥匙插进巫妖紧闭双口不仅是为了自己也是为了雪凌，硬生生拖着雪凌进去。雪凌口里呐喊：“莉姐。”
在关门刹那，冰封女王对自己微笑。嘴角挪动说些什么，雪凌一震这句话曾经有人对她说过：一定要活下去。
“你以为这样就能阻挡我。”邪路停止攻击讥讽，冰封女王高傲着：“你知道这是什么地方。”
“什么地方？”看她胸有成竹样子感觉有些不对劲，冰封女王睁的眼孔露出残忍目光：“禁卫廊。”
“禁卫廊，你有在故弄玄虚。”
“哈哈，等活你就知道了。守护之地，古老将士。艾德琳二十一世……Wake up from a deep slumber , may Aldrin , Mei Aldrin（从沉睡中醒过来，梅艾德林、梅艾德林。”
一声声震动预示庞大生物走动，在这里能有庞大生物除了巨人还会有谁。急速向这靠近，邪路满脸阴沉：“这才是你的目的。”
“没错就为了跟你一战。”
“看来今天不打的山崩地裂谁也别想走。”
