第二百五十五章：降头师
八节虫：顾名思义就是已八节组成，也可是方形或椭圆形，靠着吞噬别的物体，存入每一节内吸食，来加强自身，方便壮大体型进行成长。
“哪怕现在想要一头八节虫都不可能，还是人造，这得付出多大代价，这种饲养方式，我只在一个地方看过。”鬼谷子脑海迅速闪过，于是对半面询问：“你跟人宗到底是什么关系？”
“除了利益？你觉得我还能跟他们有什么关系。”半面人也不隐瞒，事已至此已经没有什么东西需要再次隐藏了。
“我知道了，没想到你既然用八节虫来温养东西，这个东西很是至关重要吧。”鬼谷子已经做好准备随时出手。
“听说过赤练九丹。”半面背对看向鬼谷子。
赤练九丹：据说可以给身体带来九次变化，但因为药力猛烈很少有人服二粒以上能存活，凡是能承受下来都会得到质的飞跃，成为一方强者。
“你这并没有九？”鬼谷子有些震撼他的话语，半面人嘲讽他：“如果这么容易练成，我还需要练吗？以我能力九不可能，但八还是可行的。”
“用九千活人鲜血，和九千死人鲜血。必须是RH阴性血液，你要知道，这种血型在国内十分稀有，在全国也只是千分之三到四。”说道这里半面人叹息。
“所以你将目标瞄准到医院对吗？”鬼谷子不动声色问道。
“不，是他们自己找上我的。我当时只不过是个游历的蛊师，我被他们大胆猜想征服了。来进行这次实验，用我身体养这虫子，来浸泡自身，滋养这群虫子让其蜕变，你知道那种感觉是怎么样的感觉吗？”
“身体早已麻痹，天天以吟此水而生。”转身眼睛变的空洞，看着鬼谷子似乎想要从他身上得到想要表情。
又一次让自己失望，鬼谷子平淡看着自己，但是自己却总结出另一个答案：“你我是同样的人。”
“不，我跟你不一样。”鬼谷子明显指出自己跟他不同。
“你我做出的选择截然相反。”鬼谷子神秘一笑，配上其阴冷表情，显得是那样毛骨悚然。
半面人却是眉头紧皱，不知道为什么他这话带给自己的触感是那样的深刻，似乎自己与他真如他所说不在一条线上，有些恼怒呵斥鬼谷子：“住口，不要在那故弄玄虚。”
“你着急了，到底是谁故弄玄虚，我们大家心里清楚。”鬼谷子为了气他放肆大笑。
八节虫身体头顶长出一个尖角，时而收回时而冒出，身体渐渐缩小，似乎想要将徘徊于体内八个东西吐出来，半面人不假思索出手：“让我血促进你。”
右手向着头顶角处按到，被其一瞬间扎破，鲜血流进八节虫口内，鬼谷子知道不能在等了，之前一切全部都是他在引导自己，真可谓步步为营，不管这是不是他的圈套，在这样被动下去，自己只可能陷入绝境。
鬼谷子脚步踏空跃起，一技纸牌射出，目标不是八节虫而是半面人后脑勺，打算给其致命一击，诡异一幕出现，其头颅与身体分开，以迅雷不及掩耳之势撞击自己，措不及防被砸到墙壁。
头颅飞回，意味深长的看着鬼谷子：“你大意了。”
“降头师，没想你隐藏这么深。”鬼谷子从新爬起，不过胸口处有被划开伤口，半面人得意洋洋将含在嘴里刀片秀给他看。
身体有一种说不出来的炙热感觉，第一时间看向伤口在看向半面人：“你对我做了什么？”
“不就是你想要的吗？”半面咯咯笑道。
“赤练九丹，你是在那我做实验。”鬼谷子忽然想到什么。
“没错。”半面人紧盯着鬼谷子身上可以发生变化。
“你果然谁都不信。”接着鬼谷子跪倒在地，声音变得有些喘息。
