第九十二章：艾羊伯爵之死
冰心消失在手掌间，两手握的紧紧。后面好像有人推了一把不自觉亲在一起，被雪凌猛推犹如怪力滚动撞到冰墙雪凌气呼呼：“又让你占我的便宜。”
幻天还没缓过来忍得痛：“丝啊~什么情况？”
莫名其妙被亲了，又莫名其妙被推冰墙。好歹上次体验过那个感觉也值得，这次莫名其妙亏了。幻天看到雪凌身上亮光问：“你晋级了。”
“真可惜，距离武元初只有一步之遥。”
“真是妖女，晋级跟做火箭似的。让我们平民怎么玩。”幻天都想抽她，心说。
幻天愤愤不平埋怨：“你都晋级了对我使这么大力气，你想我死啊。”
“你死了没？”
“唉，好男不跟女斗。”
“你什么意思。”挥舞小拳头。
“君子动口不动手。”
“我不是君子，我是女子。”
“你赢了。”
“别墨迹快走，我们还有正事要做。”
幻天小声嘀咕：“女子与小人难养也。”
雪凌看着后面幻天：“嗯。”
“来了。”幻天微笑，看起来很假。“我们去哪？”
“神卫室。”
“神卫室？”
在另一个走廊羊头、人身、蜥蜴下部分。左手白枪枪头弯曲笔直像个钩子右手手里捆绑银色铁链拴着后面身形庞大类似鲸类，白眼、长两巨大圆形胸鳍、下巴凹陷显得厚重能吞很大物体。
走路轻盈飘然，每迈一步稳铿锵有力。银白的长发、相貌优美面孔苍白、黑色眼孔浑浊无光似乎一切都无法镶印其中。“艾羊伯爵，你拴着我的洛奇兽干什么？”
“吼。”吼声响亮宣誓自己立场，那女眉头微皱：“你这是在挑战我的权威吗？”
“吼。”
手指那个方向，层出不穷冰刺要将艾羊伯爵扎成刺猬。有闪电符号枪头在手挥舞，冰刺无法进身。跨着大步直来，洛奇兽很自然在那女冰下游走没有任何阻碍并丝毫不着急的攻击等待什么。一切都被那女看在眼里一跃腾空，都觉得是好机会纷纷跃起。艾羊伯爵打算有手上枪，洛奇兽血盆大口吞掉她。弹指间那女双手交叉里弯划出优美弧度：“杀·魄冰十字伤。”
十字架冰狠狠打在伯羊公爵身上，摔倒在地口吐白沫。洛奇兽顺利吞下就听见：“强·冰棘连环。”
洛奇兽痛苦吐出，圆球刺上荆棘延伸生长。被刮破下颚红点不断怒视那女，那女碎冰而出淡淡说道：“等下在来收拾你，艾羊伯爵不要在哪里装了这招还不能将你真正干掉。”
“吼。”伪装被识破索性破碗破摔，起身肌肉暴涨雄壮身体凸显那女很有兴趣看这些：“强化，还有什么都使出来。”
枪头一指无数冰人涌现狂奔要将那女围杀，那女看到这一幕邹眉冷语：“你们也要背叛我。”
“那就全都解决掉，杀·碎冰魄。”还没反应过来全都爆裂开。
“吼。”手上枪跟标枪般投出后双手掌拍击空气二下。空炮弹紧跟长枪形成鱼眼华为鲨鱼，轰击在那女左肩。长枪深深插进左胸外延虽然没有造成致命伤害肋骨被干段好几根，拔下枪头淡淡道：“指令双炮鲨，艾羊伯爵很看得起我啊。”
“我也不能辜负你的一番好意，杀·邪斩断心。”一枪扫来带着凌冽寒气，期初艾羊伯爵还害怕想躲过去但大风不给位置。打在身上一点反应没有吼吼大笑，嘲笑那女无能笑了几声气喘不过来卡死了。
