第二百零一章：沟通
强行提升自己气势抵抗，不屈的意志，死死的注视他，白侵脸露赞赏，能在自己威压下，还能做出反击的不多见，基本被自己扫过都是臣服。
“你叫我有何事？”气势收回，语气略带平缓。
雪凌也是松口气，将兜里的黑色敕令扔给他，接过一看内心震动脱口而出：“狱典。”
其他几人纷纷睁开双眼，是一块方形黑色敕令，有几道红色光条，攥在他手心大家能感受炙热的温度。
“不会错的绝对是狱典。”有人沉声道。
“没想到，又要开始了。”另一人感叹。
“这次不知道还会剩下几个老朋友。”心有余悸说着，众人沉默了。
“你们是想上去对吗？”白侵不动神色询问。
幻天和雪凌点点头，白侵双手交叉呈现一个拨的姿态：“那我帮你开一条路。”
云雾顺着他的手掌分开一条通行的道路，幻天和雪凌道谢向前走，望着远去的背影身旁一人问道：“凭他们能上的去吗？”
“世事难料，一切皆有可能，刚才那小子不是也上去了。”他略微沉吟思索。
“他不过姨丈自己血脉。”那人不懈说着。
“别人有姨丈我们呢？不是什么都能比的。”对于现在没有什么不甘心，一直坚信靠着自己的努力一切皆有可能。
随着上走，身上好似装上一套铠甲沉重无比，雪凌却没有幻天这样情况，轻松自在谢庭信步，两人呈现截然相反的局面，不知道什么时候视线开始模糊，眼前一黑昏倒，耳边传来雪凌喊声：“幻天，幻天。”
雪凌嘟囔一句：“怎么搞的？”
也不能将幻天一人扔在这里，只能将其幻天背起，自己脚下莫名的沉重：“一个人体重有这么重吗？”
每迈一步，双脚微微颤抖，自己好歹也是做过相应训练的人，没见过这么吃力，期初二十几步一停顿，在十几步一停顿，而后五步一停顿，实在吃不消一步就停下，却不敢将幻天放下，知道一旦真正放下，可能就没有勇气在背幻天前进了。
在加上自己也是有毅力的人绝不会轻易放弃，要紧牙关哪怕一步一个脚印在所不惜，而自己身体悄无声息发生改变，表面出现一层冰霜，自己无丝毫的察觉，脑海只有一个念头，就是一定要到山顶。
冰霜转为冰块，即将踏上山顶整个人已经完全被冰所覆盖，伴随自己最后一步迈出，整个身子默然从冰内脱出，跪倒在地幻天顺势滑落，两眼通红满露血丝撑着身子。
蛇尾缓缓蠕动，中年男子出现在雪凌面前：“寒冰一族小娃娃，看你的状态不是很佳。”
“不周一脉。”雪凌有气无力说了一句。
“别动，你现在连干我的力气都没有。”看雪凌向移动好声提醒，撇了旁边的幻天一眼：“难为你了，以你的能力想要上了轻而易举但是加上他负担不小吧。”
“还好。”雪凌咬牙说道。
“知道这里为什么叫做浮云山吗？”见雪凌不答，自己继续道：“这里被称为临界点。”
“通往人类的大门是这意思吗？”雪凌思索回答。
“不更高。”中年男子摇摇头。
雪凌脑海捕似乎捉到什么，却没有说出口询问：“你想表达什么？”
“那要看你怎么想。”周围的禁制默然展开，一股无力感涌上心头，身体一沉趴俯在地怒视着他，知道对自己身体一切都是他造成的，他微微一笑：“只要你帮我一切都不是问题。”
将雪凌和幻天扛在肩上，向着不远处的小洞口走进，里面放着一块破碎的石碑，呈黄色长出黑色的物体，将两人放下割破雪凌手腕将鲜血流向石碑，被其吞噬，黑色物质明显减少一份，过来许久见不再减少，望着石碑叹息：“还是不行。”
