第二百二十六章：奴印还是兽圈
身体上不知为何，结满白色丝线，一头体型庞大的飞蛾钻出煽动翅膀，黄色荧光，只要被碰到，都会学着他之前的动作在墙壁上磨蹭，只有这样才让他们感到一丝舒爽，不过他们可没有之前那人一样的结果，在不断磨蹭中死去。
他感到骇然，以前高高在上，转眼间变化太大了，一时间还无法接受这是事实，自己也不敢踏进转身就跑。
恐惧心理席卷让自己不得不这么做，他想活下去，活的比谁的久。
后来，那飞蛾神秘死去，没人知道为什么，这小女孩也就在那之后出去，他隐约看出，这小女孩不凡之处，这也是为什么自己一直寻找她合作的原因，他想看看这小女孩到底隐藏什么，心底有一个大胆猜想一直都无法真实，趁着今天将其来带，就是为了验证。
小女孩知不觉的前行，一层层皮屑掉落，头颅眼孔一缩，并没有自己想象的那样，不过发现其身体在飞快成长：“脱皮助长。”
类似的事情，也看过不少，但绝对没有见过如此的脱皮助长的，皮肤变的光滑如玉，脸色红晕，带着一丝媚态笑意，娇小的衣裳早已被其凹凸有致的身材撑破，随手间将地面掉落布条拾起遮掩身体敏感部位，一缕秀发无风自动，白宾的颈部雕刻粉红图案连成一圈。
“奴印还是兽圈？”对于她的颈部的猜测，因为典籍曾经记录过，很久以前曾经出现一批人喜欢在脖子是刻画他们专属的标志，有的人成其为奴印，有人的称为宠物，他们喜欢这种方式使其一生为自己服务，或者如货物般被其转卖，那群人一辈只能这样活着，而后应为需求供应向着周边抢夺略杀，引发了连锁反应，最终被他们联合剿灭。
现又出现不经让人联想之前的种种，因为这女孩给人一种捉摸不透的感觉，已经萌生退意，一旦情况不妙立刻遁走，活着才是主要，虚名和力量都是其次，这是自己多年在这里杀伐得出的结论。
就应为这样，自己才有今天的成就，飞蛾也发现了有人临近，既然下意识的后退，似乎感到畏惧，不想与其接触。
头颅看到这心念一转，打算退后时候，只见少女玉手一指高空：“荧光。”
通道内布满晶莹剔透粉末，头颅沉吟片刻并没有贸然踏入，这个他可亲眼见过，正是以前看过朋友变成飞蛾洒落的荧光。
少女轻瞟他一眼，直走来到那具血尸旁，玉手在血淋淋地面上摸索着什么，只其停留在一处用力一按，地面一下子此起彼伏上下摆动，如同波浪板，这一现象让大家感觉不可思议，毕竟他们在这多次争夺门卫都没有发生这样的事情，她以来就轻而易举带动，头颅思索着：“这里面难道还隐藏着我等不知道的隐秘？”
在一次剧烈抖动，有几处凹陷，而自己站起身子，踩在地面上，被踩地方也陷进去，周围尽是她踩出的窟窿，虽说每次都是倾点几步，头颅却看出其中的猫腻：“规律。”
脚步不一但不妨碍自己查看到相似之处，无法得知其是如何知晓此等方法，但每一步的紧密计算让头颅叹为观止，名眼前一看是无任何规律，被其隐藏的很深，自己也是在一次机遇巧合才看到类似的一幕。
她这样肆无忌惮行走，又将大家困于此地真正目的是什么？谜底很快就能揭晓，但自己却不想得知，耳边传来一个声音：“劝你不要轻举妄动。”
头颅望向周身众人，发现并没有什么异常，似乎只有自己一人听到了，脸色极为难看，因为说话之人正是在行走的少女：“她是在警告我吗？”
越是这样，头颅越发忌惮，如此高密度才传话还不让别人听见，是如何做到的呢？这是自己一直百思不得其解。
