第二十九章：彪悍少女
幻天正当摆脱小琴而感到高兴时，在一个门口一位少女真打开门就被幻天刚经过的人影所撞倒。
“诶呀，我怎么怎么倒霉啊”幻天抱怨着，抬头看见撞的人穿蓝色的衣服的少女。
幻天变的害怕起来，不要误会。这个学校的校服是统一是男黑白色的衣服，女生白粉色的衣服。但这个学校的社团服装却有很多颜色，为了方便大家穿喜欢的衣服来上学，学校也同意学生穿社团服来上学，所以社团服穿的人特别的多。而让幻天在意并不是她的衣服而是的是她的脸，这张如恶魔一样的面容他永远也不会忘记。是她改变了自己的未来，也是她让自己对她产生了恐惧。所以当幻天见到她的时候，他第一个想法就是跑。
少女没好气的道：“谁啊！撞了人。连声道歉都不说一下。
眼睛已经向那人的方向望去，就看见那人穿着黑白色的校服头发也是普遍的那种短发。但从他身上觉得很熟悉的感觉，这不太可能自己在学校根本就没有熟悉的男性。唯一的一个就是前几天被整的半死的幻天，只可能是他唯有他在才撞了自己敢跑。在学校凭借自己的凶名那个男的撞到自己还不是唯唯诺诺的道歉有时候不爽也可以一脚踢过去。一手搭在幻天的肩上：“幻天，怎么撞了我就这样一走了之了吗？”
幻天浑身有些颤抖：“你认错人了，我不叫幻天。”
刚才的表情已经出卖了自己，少女凝结一把冰刃放在幻天的脖子上，用舌头舔了一下冰刃：“哦，是吗。你不叫幻天对吧。你不知道我有个外号叫做寒冰魔女吗，撞了我就想走。”
幻天心里暗骂：“呀的，看来这小妞不打算放过我了，得想个办法忽悠过去。
幻天脑袋灵光一闪，对着上面看去：“今天天气不错啊。”
“对今天的确天气不错，有雷阵雨。”冷冷看着幻天。
“……是吗？那我去拿把伞。”幻天赶忙想跑。
“不用了，我听说最近很流行艺术。我也很喜欢。”雪凌淫笑着。
看着雪凌的笑容幻天发慌了：“你想干什么。”
“没想干什么，只是想问问你。有没有听过冰雕，这门艺术可好了。”雪凌像是打哑谜一样说道。
“靠，你打算把我变成冰人。”
“既然你都知道了，那就乖乖的变成冰人吧。”手放到幻天幻天后背瞬间寒气席卷他全身，心想：“叫你跟我装，叫你跟我装。”
幻天被突如其来的寒气弄的浑身只打哆嗦，恼怒道：“你不要太过分了。”
雪凌转移话题说：“有你怎么跟学姐说话的吗？”
“你……”
“你什么你，还不快跟学姐道歉。”雪凌加大寒气，理直气壮的说。
“对不起学姐刚才是我语气太冲动了。”幻天浑身发抖的说。
“太小了我听不见”
幻天咬牙切齿的说：“对不起学姐刚才是我语气太冲动了。”
“算了，看你说话诚心份上就原谅你。不过撞我的这件事情我们还有算一算。”
“你有完没完。”
“怎么还不服气。”
“我就是不服气，有种我们单挑。”幻天今天是破釜沉舟了，在给她弄下去肯定生不如死。不如拼一把或许还有胜算。
雪凌放开架子幻天脖子上的冰刃：“好，别说我欺负你。我让你三招，三招之内你碰到我我就认输我出手后果自服。”
幻天心想：“知道你比我强很多，在不计三招我还碰不到你。在艳老师那学的不是白学了，自己还提升两级该是我展现时刻。”
双手带着黑色的火焰冲向雪凌，一手直取雪凌的面容。雪凌像是喝醉酒的大汉晃晃悠悠差肩躲过幻天这一击，那手又开始迂回想朝雪凌的脑袋打去再次用刚才的方法巧妙的躲过去。幻天后面连续的十几招都没打中雪凌，在一次袭胸的时刻（饿，这里有些猥琐），雪凌突然一脚踮起在空中空翻一个跟斗落在地点嘴里说着：“第一招”
幻天两手中的火焰放在胸前手还不停的往里转，嘴里喊着：“猛·压缩火球。”
随即抛出一个像子弹大的火球，速度很快的朝雪凌飞去。
“来的好。”雪凌生息一口气从嘴里吐出一块冰正命中那个小好球。“砰”瞬间那个小火球被放大好几倍后就消失了。
“这烟花还不错。”
“猛·火舞缭绕。”火焰瞬间充斥在雪凌身边每个角落成缩小状态。
“强·寒冰诀。”寒气从雪凌身上释放出来出来，火焰像一只老鼠遇到猫一样不敢往雪凌身体燃烧半步。幻天看到这里都傻了：“什么？”
“这就是人品的问题，我已经让了你三招了现在该我了。”脚尖前弯曲，飞一般的速度冲向幻天。
“我跟你拼了。”幻天直接用出自己的绝招将黑色火焰席卷全身，成了一个火人。雪凌调笑道：“啧啧啧，你想变裸体人早说吗。不用在一个姑娘家面前用啊，你害不害臊。”
幻天被她说的满脸通红：“这是被你逼的，今天就让你见识一下哥的擎天柱。”
“是吗？我更喜欢麻辣烤香肠，强·冰雪之舞。”雪凌带着冰刃在幻天身上的几个部位来回移动，好像是在幻天周围跳舞似的。最终在幻天的前方停下，手中的冰刃“搜”的一下破碎了，而幻天却瞬间凝结成冰人了还留着一个头能动。
“怎么样我刚才跳的舞不错吧。”
“不怎么样，快放了我。”
“你说放我就放，你当我是谁啊。听说女生最爱熊宝宝了，如果把你打成熊猫不知道会不会有人要。
“学姐有话好好说。”幻天一脸的赔笑。
“现在想起讨好学姐了”雪凌讽刺道。
“雪凌，我是幻天啊。”
“现在承认自己是幻天了，晚了。”
“雪凌我是不会放过你的。”
“怎么了不装孙子了，那就给我变成熊猫吧。”一拳拳打在幻天的两只眼眶上。
终于在雪凌狂轰滥打下幻天的眼睛变成熊猫眼了，雪凌也收手解除他的冰人状态。
幻天随即趴在地上用忧郁的眼神看着雪凌好像是说：“你不是说只打眼睛的吗怎么连脸也打。”
雪凌拍拍手，看着已经被打成猪头的幻天：“我后悔了，打你眼睛不解气。”
