第三百零三章：幻术
达达~
急促跑步声音，叫做天哥男子带着身边一位弟兄加速狂奔，身后追着青铜箱子怪，对他们不依不饶。
“天哥我真的跑不动，你快走吧。”那人脸色惨白有气无力说道。
“到这时候说什么傻话要走一起走。”不有其分说拉着就跑。
众人都发现但是无一人去救援他们，在这里没有觉得实力，你就别人反而会连累自己。
注视的目光下想看会下一步什么动作，两人来到萤火虫的灯光路上，被拉扯的兄弟脚步不稳一个踉跄，拖着前面的天哥一起摔倒在地，等重新爬起青铜箱子怪已经到了跟前，那兄弟抱歉道：“天哥是我害了你。”
“没有谁害与谁，都是我自愿的。”天哥感叹一路上见到太多兄弟牺牲，这些都是亲手将命交付于自己，可自己却只能眼睁睁见证他们一个个死去无力阻止，如果就自己最后生存下来，要怎么面对他们亲人。
这一次无论如何也要保全一人出去，如果做不大就让自己也伴随兄弟一起，在知道在劫难逃，闭上双眼等待死亡来临。
青铜箱怪从他们什么擦肩而过，似乎有新的目标直奔山顶，它姿势呈现直线爬坡上来，其速度让人叹为观止，分明就是一位登山老手，每个动作都是轻车熟路。
那人见到青铜箱怪兴奋叫道：“天哥我们没死没死。”
“是啊，大难不死必有后福。”忍不住补充一句。
林嵩和高老师脸色阴晴不定，不知道考虑什么，幻天和柳眉望上下这样高度，跳下去不死也残了，还得提防青铜怪追击，自绝对无生还可能，先静观其变在做打算。
咚咚~
两声脚步落地，青铜箱怪直奔台上的紫金葫芦其他全部置之不理，在幻天看来本来就是死物的葫芦底部冒出三对足迅速奔跑起来，躲避青铜箱怪夺命一吞。
紫金葫芦毫不犹豫跳下山，青铜箱怪紧跟着跳下，柳眉不满幻天说道：“我就说嘛？刚才葫芦挪动一下你还不信。”
谁能发现看似平常的葫芦能会闹出这样动静，突然萤火虫开始急速收缩，幻天等人发现尾部灯光开始剧烈，仿佛这一刻变成灯塔照射在众人身上，被光线刺眼睛眯成一条缝隙已经无法睁开。
虽然不知道它们到底想干什么，但是自己也不会坐以待毙，将柳眉搂在怀中：“保·乌贪。”
周围升起一道黑色物质将其包裹，无数萤火虫敲击黑色护罩上，发出砰砰声响，在断敲几下隐约有破碎痕迹，幻天急忙再度添加一层防护。
在无听到响声，撤掉防护同时地面躺着大片萤火虫，现在只能发出微弱亮光，看其状态是奄奄一息。
“为什么会突然攻击我们？”幻天脑海冒出个大大问号。
前方林嵩和高老师早就不知踪影，唯有绿色植物依然孤独屹立在那，没有受到任何波及，在幻天瞳孔下，绿色植物变得透明，能看到血管，绿色物质在流动，渐渐颜色出现改变，呈现一种艳红之色，开始向着周围延伸，整个山峰充斥红色裂纹。
在这一瞬间幻天又重新被带回，绿色植物还是原来模样并没有任何变化，在看时候黄色液体从上面冒出，逐步凝结成固体，看上去像一个灵芝形状。
幻天闭上双眼重新在看时候，一切回复如初，自己方才看到的完全就不复存在，一切都是虚幻的，但是在感受一刹那是那么真实。
“我中了幻觉吗？为什么这一刻我又能清晰过来呢？”对于这种奇异状态很是不解。
这一刻幻天鼻尖闻到一股清香，肚子传来咕咕叫声，饥饿感填塞大脑，眼睛看到都变成美味食物，口水哗哗掉落。
