第一百四十三章：帅落败
帅也拉下脸：“你太高看自己。”
“是吗？我们拭目以待。”笑容越发精彩，又一位雄壮大汉奔来，这次他没有在攻击他。左右闪现在帅的身旁。伸出两双大手抓住他身边两位大脑，猛然相撞一阵眩晕倒地。大汉冲来护驾，那人迅速消失。只是大汉双脚刹不住，无奈撞来。帅一掌将其击飞，那人在一旁冷笑道：“对自己人都这么狠，看来你比我还歹毒。”
“你玩够了没有。”帅面容不改，他笑的更加狂傲：“你们能打的到我吗？”
故意在其周围来晃诚心气死他，另一边战斗也是激烈。飘渺一族的人隐身起来杀的他们措手不及，那两个拿枪的每次都没命中他们。反而作为他们最先目标绞杀，一个一个弟兄倒下。唯有红发（兵）和长枪（马）还在苦苦支撑，红发嘴上不饶人：“小马你不是很牛逼，冲过去干掉他们。”
小马反驳“平时看你也不是很吊吗？今天咋的怂了。”
两人吹鼻子瞪眼互相鄙视，就是谁也不敢第一冲过去。不知道是被他感染还是厌倦隐身的飘渺一族的人既然说话：“你们两废话太多了，让我来解决你。”
两人顿时异口同声：“解决是你。”
摸准方位就一起上砍下，鲜血飞溅。局势变成2V2，领头男的真想一巴掌抽他，这么好的优势反而多嘴暴露自己死掉，削弱我方战斗力。
两人紧靠背，呼吸急促防范他们偷袭，虽然局势还是不利，但是情况得到改善。少一人压力减少许多，在这时候两人心联系在一起。都知道少了彼此谁都可能活不下去，配合比之前更加默契。
领头男的看他们表现，神情暗淡下来，每次能给他们造成不小伤害可一次致命伤都没有留下，他们越默契，拖延自己这边时间就越多。
凭空在帅后背大手穿透其身体，一口献血喷出双手紧握不放：“杀·权印。”
身躯闪烁耀眼光芒，一个大印出现在上头盖下。那人被震飞出去，帅伤势也不清：“你的弱点就是被被人抓住就无法遁形，当初我族才说皆空和飘渺是最无用的种族。”
仅仅一招把皆空一族打的倒地不起，在被他一气直接晕了过去。
飘渺一方倍感压力，只想速战速决避免夜长梦多。他们好像知道自己想法就是跟自己死磕到底，帅笑盈盈看着幻天躲藏地方：“出来，你也看够了吧。”
幻天独自走出：“被你发现了。”
“没想到被你得到太坠。”帅一脸的不甘心。
“你说什么呢？”幻天疑惑问一句。
“我的力量在流失，这是我先辈在太坠上获取的力量。”手里拿出当初跟幻天在那棋盘上得到的类似金色碎片，不过他的却在忽闪忽闪的，幻天急忙也拿出来瞅了瞅，跟他一样也跟着忽闪忽闪，不过明显他的那块开始暗淡，自己这块越发明亮。
“就当我送你一件礼物。”将太坠毫无保留扔给幻天。
“欲推万道，皆为根本，心中无念，生存何意。”帅惨笑脸色越发苍白，内心破开迷雾：“到头来不过还是一场空，给你提个醒小心他们。”
“他们？”幻天更加迷惑了。
他们来势汹汹赶来还想对幻天出手被帅制止：“来也匆匆去也匆匆，人生不过如此。”
