第二百六十四章：成功逃离
声响越来越近，鬼谷子变的焦虑起来，毕竟身后有着一群生物，脑袋不知明冒出一个奇怪想法：“我为什么一定要自己去找呢？干嘛不去寻求帮手。”
“身后它们不就是我的帮手吗？不过我得做一下稍微变动，卫·鬼狱。”周围景色陡然发现改变，变得漆黑带着阴森感觉，旁边有幽光闪烁点缀其中，显得更加诡异。
“这是换景色？来隐藏原有建筑，这种做法及其消耗源灵，要维持这运作也是很费劲，除非利用地势，让其自行形成循环，明显这些条件都不达成，他是想它们帮自己找出口，这个想法是不错，我看你能怎么做。”小老头鬼谷子越发来兴趣。
“表扬结束了。”鬼谷子双手攥紧似乎握着什么，连接景色变的无任何光芒，透过显示器小老头只能看到一篇漆黑，试图调节光亮，但接着显示器跳屏了。
“真有你的。”小老头明白见周围景色调暗，一旦自己将安装在摄像头下射出光线调亮，就会被察觉迅速破坏掉。
“被你发现自己我一直监视你，你既然想走哪我给你选择。”右手按下桌上按钮，六扇门在漆黑空间突然亮起，刺眼光芒照射进来，鬼谷子没用贸然行动：“是陷阱吗？”
“没动静？比耐心是吧，那就看看谁比的过谁。”小老头也不着急，静观其变毕竟自己有的是时间。
虽然不能肯定到底是不是陷阱，但生物进去后就在无出来的痕迹，这让鬼谷子有点摸不着头脑：“都是出口？我不相信，如果有也只能有一个，会是哪个呢？”
鬼谷子在犹豫不决，时间一分一秒过去，额头细密的汗珠制不住往下掉落，第一眼看去想做过什么剧烈运动般，有些虚脱侧身靠着墙壁坐下来：“今天一直都在超负荷运作，早已超过身体承受范围，在透支下去身体也无法承受。”
“我离崩溃不远了，难道我鬼谷子今天就要命送于此吗？我不甘心。”一手触碰下方墙壁既然毫无征兆按下，有什么方形东西陷进去，另一胳膊肘部也陷进，当重新拿回再次回复原样：“这是机关？”
“貌似很复杂？”尝试几次，锁定在一个特定区域内，反复挤按一无所获，鬼谷子有些气愤：“我就不信了，我一直摸索还会找不到正确方法开启。”
手速狂飙，不知道什么时候手臂一麻，有种触电感觉，机关处冒出火花，接着向后移动停顿在哪里，鬼谷子走出一眼望去，是个地下停车场，摆放各种车辆。
墙壁都是贴着类似砖块图文，每个砖块间隔上面都有较大缝隙，利用这个特点可以更加掩人耳目将暗门做的神不知鬼不觉，一般人根本就不可能知道，哪怕专业人士也不一定看出来，除非知道这里有暗门。
“这个医院真是卧虎藏龙，我现在是真正认识到了。”鬼谷子发出一声感叹。
小老头看到有个显示屏出现鬼谷子身影，那个显示屏是自己最留意的：“没想到，让你真的找到出路厉害。”
“那在离别之前，希望最后礼你不要过于吃惊。”小老头神秘一笑。
鬼谷子真打算离开，身后暗门咔咔声不断突然猛的关上，吓鬼谷子一跳，对周围扫视：“这不会又是一次危机？”
现在就变的有些提心吊胆，毕竟被小老头各种机关生物整的有阴影，凡是变的小心谨慎，生怕会剧情又一次重演。
反反复复反反复复，鬼谷子可不想在经历一次，不过在自己走动时候异变突起，放在柱子上的青铜片发出幽光，绿色植物从中长出蔓延开来，身后传来吵杂声，转身一看吃惊道：“哪来植物？”
