第五百七十章：兰亭序
想要通过别提有多难，但是没有人敢触她的眉头，心底都是很畏惧。
“既然没有意见那就这样。”妙脆娇很满意回答。
下课铃声响起，幻天偷偷跑去找妙脆娇，有些不好意思表情很腼腆：“娇老师，我的成绩你也知道，能不能通融一下。”
“一视同仁。”妙脆娇笑眯眯肯定说着。
“不要灰心，要相信自己。”因为看出幻天失落，不由出言鼓励，顺便拍一下自己肩膀，让自己好好加油。
说的真轻巧，做起来实属不易，能不能做到还尚且未知，自己几斤几两是清楚，一篇能写好就不错了，这分明就是强人所难。
有些心烦的幻天在旁边一侧就听到朗朗上口咬文嚼字。
永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；
又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。
是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。
“兰亭序，文言文。”有这个读书才会这样，那时候语文老师严重要求我们以此联系，说什么领悟古代人意境，绝大部分人都没人理会她，开玩笑摇头晃脑，不知道还以为是神经病，只有少部分书呆子倒是很听她的话，很认真的照做了，在坏学生眼里这些家伙是不是读傻。
“又是一个书呆子。”幻天脑海立刻冒充这个词汇。
侧目一看某教室里，正坐着一个女生，拿着书本，双眼灵动，放射智慧光芒，不过她其貌不扬，中等个子，一头长长的卷发，时而披肩，时而扎成马尾辫。配上一副半框的近视眼镜，看上去既斯文，又有学问。
一个不经意的转头，就看到幻天正瞧瞧望着自己，脸上刷一下就红了，大叫一声就钻进课桌下瑟瑟发抖。
“不就多瞧几眼，至于这么胆小吗？”幻天很无语搞的是自己欺负她是的，要知道自己可是什么都没做。
在幻天瞅自己几眼，长得还可以吧，不敢说很帅但是绝对大众脸，还没有到出门就吓到朋友程度，不然老妈都不敢让我出门。
“啊。”女生惨叫一声，幻天暗叫不会又怎么了，加快脚步进教室一看才发现，这家伙笨手笨脚头磕到桌子下面木板，双手无助捂着头，表情略带哭泣，好似随时都会有眼泪流下，间接发泄自己情绪。
“真够愚钝。”幻天看到这，既好笑又好气，笑她的笨，气她这时候还不出来，如果又磕到怎么办。
还真别说她不小心又碰到，幻天伸出手，她见状有些犹豫，到底要不要接受，但是最终还想选择出来。
幻天不过是搭把手，调笑说道：“我说不用这样，我又不鬼，有这么吓人吗？”
女孩没有看幻天却是抱着书本，脸上发红有些发烫，还是一位十分害羞女生，这可真少见，现在多数女生都是很开放。
