第五十八章：你的魔咒对我无效
天磊站在那女看不到的楼顶上，眉头紧皱：“吸血鬼家族。”
一个银发青年落在天磊后面高声说道：“老朋友好久不见。”
“我也没想到在这里能见到你洛源。”转过头对着那人说道。
“二年前你我还都还未分出胜负，如今不是你强点还是我强点。”
“说这些有什么用打过才知道。”说完两人不断在空中激战，天磊问：“你为什么在这里。”
“你应该知道的。”
“你是她的管家？”天磊沉思想了想。
洛源冷哼一声露出那洁白的牙齿，将天磊顶开。强大的气势释放出口：“拿出你的实力吧。”
“没想到你连嗜血獠牙都用上了，你这么有把握打败我还是说你有别的目的。”天磊想到这里向幻天的方向，只见那女又来到幻天的身边了。“不好。”
嗜血獠牙（当遇到强劲的敌手或吸血才会显现出来。可以促进自己血液的兴奋的激素从而激发出更强大的力量。）
天磊想出手，洛源抢先跑到天磊身体前：“我们还没分出胜负，你可不能分神哪。”
十分钟前，幻天心想：“刚才她为什么不咬我反而后退，算了不管了反正是好事情，现在只剩下这五只吸血鬼等下灭掉看你还能刷出什么花样。”
那女叫道：“你们都过来。”
那五只吸血鬼很听话的走过去，那女顿时露出长牙咬在一人的脖子上就听见随之而来的声声惨叫。幻天对她这样的做法很是不解：“你既然吸他们……”
此时那几个吸血鬼已经消失了，那女嘴唇上还残留着血迹：“那群废物留着也没有多少用处，不如做点贡献帮我提升一下战斗力。”
“说句实话，你真的很残忍。”
“一具没有灵魂的躯干对他们而言这样反而是解脱，他们应该谢谢我。”
“看来跟你说也说不通。”
“你马上就变的跟他们一样了。”一闪，这次光明正大的来到幻天面前一把抓住幻天肩膀右脚勾起直接一个过肩摔把幻天狠狠的摔在地上。幻天吃惊看着她：“好快。”
看着幻天惊讶的表情不屑道：“怎么被刚才吓住了，别让我小瞧你。”
“开什么玩笑。”幻天从新站起一拳打去，哪女如蒲公英一般轻飘闪去。一拳接着一拳，可招招落空，那女来的幻天身边悄悄对着他的耳朵说道：“刚才的气势去那里了。”
“可恶”随着一声怒吼，黑色火焰从身体用处。那女一旁用手冷冷数着：“三二一。”
随着她的数着结束，幻天身体的火焰也随之消失了。“这是这么回事，你对我做了什么。”
“别误会我可没对你做了什么，你不过是原灵用过多导致身体负荷了。”
“不可能刚才的时候没有这样的感觉。”幻天反驳着。
“我问你人在跑步的时候达到人体极限，还能跑吗？”
“能，在强大的意志下可以突破这样的极限发挥前所未有的能量。”
“也是同样的道理。”
幻天从新摆好架势，那女奇怪的问：“怎么还要反抗。”
“哪怕是输我也打算做最后的挣扎了。”
“干什么这么顽固呢？”那女摇摇头。
“说这么多干什么，来吧。”
“如你所愿。”那女的来的幻天背后一口咬在幻天脖子上，幻天啊的叫了一声。那女对着幻天说：“你现在是我的家臣了，露出象征我们的家族的牙齿吧。”
幻天缓缓的将嘴张开露出那洁白的牙齿就是没那两个长牙，那女的很不解的看着幻天：“不可能，不可能。中了嗜血魔咒的人没有一个不会不变成我们中的一员，你到底是什么人。”
