第三百四十一章：暗门
两行眼泪不自觉留下，既然哭泣起来，柳眉不忍他继续伤心下去：“你一个大男人哭什么哭，哭能解决问题吗？哭能改变现状吗？哭能完好如初吗？不能吧，如此你还坐在那里干嘛站起来。”
幻天都有点小瞧柳眉，还能出口成章，这底蕴厉害，自己也加上一句：“假使你天哥清醒，也希望你能好好活下去。”
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，说了这么多鼓舞话，就是为这边营造一分力量，有句古话说的好人多力量大。
小弟擦干眼泪从新振作，不论是为天哥或者自己，都应该不要放弃希望，一切罪魁祸首就个那个异类人。
眼里充满对它的愤恨与憎恶，在心底默默发誓，一定要将其碎尸万段，难以消心头之恨。
天哥继续啃食，异类人久久不散始终在外围，虽然有小弟加入幻天依然不放心：“你们说它一直盯着我不放也不是个办法。”
“它如果不是把我们当成食物，那就是同类。”高老师有意的看向天哥。
“你有什么策略？”薛宗心第一个想到是柳眉，这里只有她是最熟悉地矿。
“这里隐藏一个门户，只有顺着岩壁去找才能找的到，当务之急大家不要距离太远，看到有这个凹槽就可以。”拿出一个月亮石让他们照着比对找。
原来她事先早已经将这两个卸下来，却未曾跟自己说隐藏够深的，柳眉趁着没人注意，偷偷将太阳石塞进自己手里，耳边听到她小声细语：“拿好。”
幻天感到奇怪，为何如此，想问她却不看自己，很鲜明不想让自己去询问，只能先悄悄先放好。
墙壁上不少洞穴链接枝条，几只小老鼠偷偷张望，地面吱吱啧啧声音，不远处已经有小老鼠和小蝙蝠出来觅食，吃剩下的尸体，光线一照全部散开，离开光线又再次回来继续啃食尸体。
看样子体型较大的基本都死了，剩下都是小家伙在活跃，幻天忍不住颤栗，密密麻麻看着都很恐怖。
更加重要的是幻天等人发现，老鼠开始脱毛，这是象征进一步成长的迹象，全部都是在吃尸体后才出现状况。
天哥表情异样，扭着头一副不知所以的模样，斜着脖子啃食，好像任何症状都无法阻挡自己近进食。
“找的了。”高老师忍不住兴奋，脱口而出。
众人顺着他的位置，确实看到一个月亮的凹槽图案，将月亮石放进去，轰轰隆隆，石门正面敞开。
声响惊动所有生物，一股脑向这边冲，薛宗心暗叫糟糕：“不好，快走。”
第一个冲进去，高老师紧跟其后，幻天抓着柳眉的手一起顺带拿走月亮石，就在关上刹那功夫，一只手突然按着门上，两颗头颅探出来，匆忙的挤进。
奔跑的幻天用小弟那拿来手电筒，回看查寻有没有进来什么物体，看到一个人影，他不怕光照朝着自己等追来。
“我嚓，情况不乐观。”前方有没有危险不知道，具体是不是柳眉所说不肯定，现在可谓是两面夹击。
跑的最前面的两人，反而不见踪迹，幻天对自己速度还是有些信心，距离拉开也太大，柳眉表情越发不自然。
“怎么会有这东西，不可能的。”地面上生长一截拳曲状的植物，柳眉直接停下来。
“这有什么好看的。”幻天有些不耐烦。
“都已经蔓延到这里来了吗？这么说来就是过不去。”柳眉无助的喃喃自语：“我们都会死在这里的，不可能有人能出去的。”
“你在说什么吗？”幻天对于她的转态摸不着头脑。
