第七十一章：唤醒老树
幻天动了，不是朝着门的方向跑而是窗户的方向。就听到少女的呼喊：“胖妞。”
一个膘肥体壮的女子跃起向幻天头顶压下，幻天在地上看到影子在不断的放大，本能的向上看去吓了自己一跳：“妈呀。”
一个侧身向旁边躲去，那女重重的压在地上。就连地面为之破裂。幻天已经感觉到刚才的冲击力不凡却没想到没有把地面震破，这里是三楼不是一楼感叹一声：“这地面是什么做的。”
“投降吧，不要做无味的抵抗。”珍微说道。
看到又重新整理好的阵容，幻天心一横：“这是你们逼我的。”
火焰席卷全身，快速奔跑起来。在旁边的少女的纷纷让开。谁都不想在自己的皮肤上留下烫伤，此时幻天已经到旁边的窗户一跃到窗口熄灭自己身上的火焰，热血的打声招呼：“拜拜，回头见。”
少女在嘴里念叨的什么，接着少女右手的生命之心闪烁一下红光，手指幻天的方向就看到树枝向自己打来，接着把自己打到地上。幻天揉揉刚才被碰到地上的后脑勺：“诶呦，什么情况。”
“怡姐好厉害现在都可以操作树动了。”珍微说着。
“刚才好像被树枝打到了一下，没理由啊。”
“更厉害的还在后头，以我之名赐你本源以大地之能滋润自身动起。”指着外面那个大树。手臂上宝石发出璀璨红光如钻石一般光彩照人。
“小娃，是你唤醒了我老夫吗？”一个苍老的声音传来。
就见到五米多高，宽有三到四米的大树。眼睛与嘴巴渐渐浮现：“纳尼，这不科学。”
“科学？世界上有那么多的问题没解开就科学了吗？”慧音讽刺着。
“树爷爷麻烦你帮我们把他抓住。”少女指着幻天。
“好的，小子乖乖的让我抓住你吧。”
“等等……。”
“你还有什么话要说。”老树疑惑。
“让我先有手机拍张照片。”
“？？？”
“发到网上去，这样我就成名了发现一处奇景。”幻天满怀憧憬的说。
“树爷爷别跟他废话了直接抓住他。”少女有些恼怒了，都这时候还想到出名。
“是啊竟说些我听不懂的话，小子接招木藤。”
幻天立马释放浑身的火焰加以抵挡，那树根本就无视幻天的火焰直接接着硬生生的围起：“这么会？”
幻天用十分仇视的目光看着少女似乎说：“这不公平用这棵老树以大欺小。”
少女东看看西看看就不跟幻天对视，等幻天被包成粽子，月荷担心“会不会把他闷死。”
“不会，如果氧气不足会打开一条缝。”
“那就好。”
一道飞影从众人眼前飞过打在绑在幻天身体的藤蔓上，那武器银白色上面有不少的小口围绕，体现成圆状中间还有一个食指大小的圆形小红点，在圆形旁边还有弯弯的尖刀。琴姬疑惑的说道：“飞轮？”
一位少年出现在众人面前左手抓起飞轮右手将幻天抓出：“你还是老样子，这么招女生喜欢。”
当光线照射在幻天的脸上，他已经自己可能要收到处决了。却见到熟悉的人影：“宇泰，真的是你。上次我对战的时候观看的就是你吧。”
“时隔三年，你眼都变尖了。没错就是我，没想到你也踏入这行。”
“夏宇泰我没找你，你自己到是送上门来了。”
“呦，柳淑怡你这个臭婆娘也在。”
“狗嘴里吐不出象牙，姐妹们把他们围奸了，不对把他们往死里搞不对……”越说脸越红。
大家都差异的眼神看着柳淑怡，还是珍微第一个开口：“怡姐你是不是在家里经常干那个啊。”
“小丫头说什么，信不信我撕烂你的嘴。”
“可是怡姐你今天老是围绕这个话题啊。”
“我说错了不行吗？”
“我明白我懂得。”珍微笑嘻嘻的说着。
柳淑怡不怒反笑：“小他丫头最近很缺乏管教。”
珍微被她的笑容弄的害怕了：“你想干什么。”
柳淑怡眼神看向慧音和琴姬，两人自觉的围了上来。琴姬笑着说：“珍微别怪我们哦。”
“你们别过来。”
“啊啊。”
“你们看珍微还挺可怜的。”一女说。
“还可怜，你没看到平时就她最多嘴了这叫报应。”另一女说。
“今天就到这里吧。”柳淑怡开口，二女人也放开按着珍微身体上的手。珍微双手捂住屁股上埋怨着：“怡姐你们也太狠了吧。”
都没理珍微的目光，而是从新投到了幻天等人身上。此时无数的藤蔓袭来，幻天左右逃窜，夏宇泰用手中的飞轮不断的割掉藤蔓。一不留神自己的手被藤蔓抓住了接着脚，被拉出窗外。幻天躲避没躲避好也被抓住了。老树开怀的笑：“哈哈，两个小鬼还是被我抓住了吧。既然浪费我这么宝贵的生命力，就用你们的生命力来补偿我把。”
