第五百三十三章：修女
不过这个老爷爷，似乎看出自己什么不然也不会指点自己，倒是让幻天觉得他有些神秘，具体是不是这样就不得而知，一切都只不过是自己猜想。
“你要记住很多东西是没有答案的，需要靠着自己去揣着和探寻。”至于幻天表情，老爷爷兼收眼底，指着幻天的胸口说道。
那个位置，可是心脏，他的意思是说，需要凭借心的诱导，内心不断揣摩：“是让我以这种方式前行？”
幻天最烦这群老人家和大人说话了，说一半留一半，搞得那么神神秘秘，还需要自己推测大概的含义，也不一定料想的对，给一个痛快了事不纠结了，弄这么麻烦干嘛，还要苦恼半天。
归根结底就是幻天懒得动脑子，只要肚子稍微有些墨水，说话太有含义，以自己这种半吊子水平，太过于吃力无比。
只要佳欣压根就不管这些，她满脑子就是想听故事，刚觉得精彩就结束了，怎么都不甘心。
水汪汪大眼睛望着老爷爷弱弱说道：“还有故事吗？”
幻天华丽扑街，这家伙倒是故事听上瘾了，老爷爷笑眯眯说道：“有是有，不过得需要下次……”
原来他们不知不觉间，错过台上祷告词宣读，他们浑水摸鱼在其中开小差，虽然不在小数但是如此明目张胆，他们可是独一份。
对于这个神圣的地方，没有人敢大声喧哗，也就没有去刻意阻止他们，将焦点汇聚过来并不是大家想要的。
老妈奇迹般的默不作声，顶多在旁边静静的听着，这可不是她作风，难道太阳打西边出来？
老妈的似乎是默认许可老爷爷讲话，要知道老妈可不是轻易就信服人的，不由得让幻天猜测老爷爷的身份。
直觉得出一个结果，事出反常必有妖。
老爷爷看到幻天带着奇异目光，对于这个小家伙还是比较喜欢。
当走来一位中年男子，穿着一件很正式黑色西装礼服，打着小领带，一路小跑，急匆匆来到台前，不过大家看到他哭肿的双眼，仍然流着泪花，还尚未从悲伤情绪中走出。
声音有些沙哑，拿起话筒说道：“谢谢大家能来，参加我女儿葬礼。”
“当我得到这个哀嚎时候，差点受不了打击，是我妻子无微不至的陪伴，使我渐渐有些好受，我的女儿，是多么善良的孩子……”说着忍不住眼泪哗哗落下。
趁着还算清醒连忙说道：“下面热烈欢迎修女。”
只见她有着瓜子形的脸，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的明澈，加上那量身打造黑白袍子，头戴黑色头套，胸前挂着白银色的十字架，与肩部上白色相呼应，手捧着一本厚重《圣经》，每迈出一步表现十分庄严，很多人对她表现敬畏意，给人感觉就像是神圣不可侵犯。
幻天也是第一见到真人，有一种焕然一新的感觉，在中国你想见到修女是很不容易的，除非是什么重大节日或者仪式，才有人会穿着这样服饰。
