第三百零六章：月亮石
幻天打算用手指去扣它出来，发现指头已经无法移动，接触水面以下的血液凝固，这可真是要自己的命，幻天扭头叫喊：“快来搭把手。”
“哦。”柳眉过来还想伸进水量被幻天制止：“不要将手放进去，你会变成跟我一样的，抓住我的胳膊帮拉。”
在柳眉帮助，水下东西终于松动一点，一股白色气流顺指尖进入血管，幻天本来液态脓包渐渐凝固。
砰~
两人同时摔倒在地，幻天拿起手中东西一看，是一件手掌大小弯月的蓝色透明石头，是萤火光芒下还能闪烁：“这是水晶？”
“天哪？是月亮石。”柳眉惊呼出声。
月亮石：是天地间孕畜出是奇石，通常能对身体进行某种洗刷不过作用很小，在这过程中会产生十分痛苦经历，一旦熬过会带来意想不到结果。
柳眉将自己所知道都告诉幻天，幻天听把沉吟：“你说它作用很小，可我怎么感觉它对我很大帮助呢？”
“我跟你说那是通常情况，像这种晶莹剔透像水晶一样的为上上之品，一个天一个地不能同日而语。”柳眉两眼发亮盯着幻天手上石头解释道。
“是吗？”幻天毫不在意表情，让柳眉看到都有想扁他冲动，得了便宜还卖乖。
幻天脸庞突脸落下一层皮，柳眉尖叫出声：“你的脸。”
“我的脸？”右手触碰时候有层死皮脱落还硬硬的，这些位置不正是自己长脓包地位吗？怎么一下就结扎凝固了，触碰手上也跟着脱落。
“这么神奇？”幻天做梦也没有想到，脓包轻而易举就能弄掉的。
在此期限，幻天都想挤一个试试，被柳眉阻挠，据说越挤反而越多。
不过皮肤上红晕，显现刚才落皮位置，看上去像是被烧伤的痕迹，这也叫因祸得福幻天不敢在奢求能多高：“这石头还是挺不错的。”
小心翼翼将它塞入自己裤兜，柳眉有心想要但是不好意思开口，幻天察觉她的异样就当没看见。
两人商量离开时候，空将火球如流星雨一般不间断下落，还在争斗的老鼠和被触碰倒直接身体燃烧起来。
幻天跟柳眉根本就不知道发什么什么？
对于这莫名多出的火球多一丝疑虑，火光已经将周围一切都点缀光芒，能大致看到一个轮廓，是以山峰为中心，半径可达千百米的超级大转盘。
柳眉想拉着幻天离开这里，这山峰最容易遭遇攻击，有好几道火球命中在山顶，要不是自己躲闪及时，自己早就跟老鼠和蝙蝠一样烧成碳。
“你还留着在干嘛？”柳眉娇喝道。
幻天咬紧牙关在赌一把，现在是绝佳视野观察点，如果不把握好这次机会，错过就会抱头鼠窜，这可不是幻天想要的，必须瞄准目标一股脑往前冲，以最短时间离开这个是非之地。
时间一分一秒过去，幻天变得开始焦虑，但是还是强迫自己镇定下来，终于在一处角落让幻天发现一个洞口，幻天扯着柳眉就离开时滑落山下：“跟我走。”
“啊。”柳眉只发出一声尖叫，就被幻天搂在身边顺着斜坡滑落山下。
磕磕碰碰不少以至于柳眉穿是黑色长裤出现几处残破，幻天沿着洞口区域可能看到点点春光，柳眉怒视幻天：“不许看。”
幻天还是斜眼偷偷瞄看，腿是白璧无瑕的大美腿，而心里却有些替她感慨：“真是的，有这么好的腿干嘛藏起来呢？现在的人不都是喜欢秀身材吗？”
柳眉知道一定会说：“我让你看了吗？哪来那么多要求，秀不秀腿也不关你的事情，我喜欢乐意自豪。”
