第一百二十五章：身体变化
仿佛是一层玻璃，还有规律自行运作。幻天臭骂：“可恶，难道我就不能过去吗？”
时间推移雪凌距离黑洞越来越近了，幻天备受煎熬，看着又不能行动。就好像死不可怕，望向一幅幅倒下躯体自己却不能死，幻天就有这样感觉：“是我的能力不够强大吗？那我需要打破一切的力量。”
胸口莫名抽搐，心脏每跳动一次，感受全身被冲击，一阵前所未有力量流动，恶心感传来，不把肚子内东西吐完不痛快。身体马上开始出现各种不适应，幻天哀嚎：“这是怎么回事，我为什么这么痛苦。”
“啊。”撕心裂肺呼啸，黑色物质无形从身体泄露。填满镜片所有空间，一道道裂纹清晰可见。
啪
玻璃粉碎，幻天跪倒在地一手撑着一手抚摸胸口：“刚才发生什么事情，我是怎么出来的。胸口为什么不疼了，那股神秘莫测力量又是什么。”
种种疑问幻天在脑中徘徊久久得不到答案，唯一知道雪凌还等着自己挽救：“不管了，先救人。”
背后喊道：“雪凌不能进去。”
见不理自己，加快脚步。在距离黑洞不到一米手按住肩膀上将其转过来，眼睛红通通，嘴巴歪斜。那是雪凌分明是魔鬼吗？化成黑色物体，从眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵进入，幻天整个人抽风倒地。一个威严声音传来：“小子赶来捣乱找死。”
心脉跳动爬起，化为地狱怒吼之音。眼神残忍，言辞凶狠：“谁都不能阻止我。”
进去黑色物体又出来，那声音惊恐：“这是……”
黑洞内浮出雪凌身体，手与脚依然在里面。幻天呼唤：“雪凌。”
雪凌闭眼，没有丝毫要醒的样子。上空幻化雪凌模样：“没用的她听不到。”
“你为什么要这么做。”
“因为我痛恨他们，总是一副高高在上的样子。丝毫不顾及别人，痛下杀手。我所做一切都是他们自找的，怨不了我。”
“你这个恶魔。”
“哼，恶魔？那你是什么？”
“我，当然是正常人。”
“正常人？可你身体里那股力量说你是我们同类。”
“不可能，你胡说。”
“你觉得你能拒绝我的力量吗？我在你身体没有感觉纯净而又强大力量，却有至恶邪骨的力量。”
“你胡说，你胡说。”
“你还是不可承认吗？没感觉身体有些不一样吗？”
幻天神情恍惚想到刚才种种不适应，她已经从幻天脸庞察觉奸笑：“哈哈，哈哈。”
“够了。”幻天不耐烦：“我承认没错，那有怎么样。”
“来我们这把，我能提供更好平台。”幻天冷哼不屑：“连肉体都快没有了，你能给我什么？”
“血肉不过是一具皮囊，唯有精神才是难得可贵的。”
“我不相信你们，我只相信我自己。”
“你是非要跟我们杠是吧，这是我的世界你觉得有胜算吗？”
“不管做的多么完美，都会有它的漏洞。”
“比如呢？”
一手插进雪凌身体，没有鲜红血液，雪凌睁开眼惊奇问：“为什么？”
“你不说我们是同类吗？我唾弃你，你不配。”空间从被插雪凌身体开始崩塌，上头飘着雪凌发出最后疑问：“你是怎么知道的？”
“越危险往往是越安全的，你就这点心思还不够格。挡我路者，都得死。”身体散发涛涛诡异横风汹涌澎湃，此刻感觉自己信仰产生动摇这是何等强势霸道。
