第九十三章：重重障碍
失去艾羊伯爵控制，洛奇兽也回复正常。仇视眼观向那你攻击，蓝色光线所到之处无不结冻。那女跳闪躲避，洛奇兽看不到那女气愤离开。那女苦笑：“艾羊伯爵根本就无法发挥洛奇兽的实力，现在它恢复正常想要收复它就更难。不知道这一届寒冰一族谁进来了，如今主上不在我可以大胆干一场。”
“猎杀行动正式开始，雪祭。”冰杖上有个深蓝宝石，旁边展开羽翼包裹其中。
宝石发出强大光芒照射城堡每个角落，大家还不知道发生什么事情。自己头顶飘落雪花，幻天一头雾水：“这里怎么会下雪。”
雪凌点破：“不好，快走了。”
“你等等我啊，到底怎么回事。”
“如果我没猜错的话，这是冰封女王雪祭。”
“雪祭？”
“我们成它们猎杀的猎物，在雪祭里战斗力是以前二三倍或许更强还会有永不间断冰人生成。”
“那代价呢？不管什么祭祀都是有代价。”
“以城堡为代价。”
“就这城堡？”
“你别小看这座城堡，地下蕴含大阵足以支撑三个小时。”
“三个小时？我能撑住一个小时就不错了，看前面都等着我们。”一群冰人把幻天等人围着水泄不通，小凌沉声：“我开路。”
“强·冰魄三分。”冰剑一出被其寒气震开粉粹，幻天在后面骂一句：“我靠。”
幻天心想：变态，跟着她畅通无阻。
体型肥大巨大冰人冰锤在手接连出现，雪凌不慌不忙单手：“杀·冰极突击刺。”
无往直前，犹如战神附体。到处都是破碎痕迹
随着时间推移雪凌开始喘气，幻天知道她也快到极限。自己想去帮她，就自己这点实力还不够别人晒牙缝的干着急。连自己都没有注意到兜里莫名闪光，拿出那不是那把钥匙如果自己没猜错不远就是大门：“雪凌，在往前走。说不定能到达我们要去的地方。”
“月离匙，你既然找到真·月离匙。你还真是我的福星，那我也不藏着。”拿出冰块看了一眼是爷爷留给自己的冰魄石塞在嘴里双手合拢中指弯曲：“杀·飙风冰箭。”
利用现有的飘雪自造冰箭，威力不敢恭维但贵在多。蚂蚁都能杀死大象，到了前方既然是死胡同幻天无语：“好像还在前面。”
“前面都没路了，还在前面？你是不是坑我老娘”雪凌提幻天胸前衣服不免暴粗话，幻天硬着头皮打援道：“别生气，大不了我们绕道。”
“绕你妹绕，能绕过去吗？我在想想”
幻天只顾自叹气：“要是有空隙就好了。”
“空隙。”想起以前老师上课所讲：一切物体都是有空隙，攻其这点瞬间瓦解。拿块石头演示给大家看，弄自己回家找石头实验就是没成功后来放弃了。雪凌闭上双眼静下心来感悟，幻天看着后面过来的冰人默喊：“保佑保佑啊。”
“杀·冰极突击刺。”感觉到了，全力刺进。看着冰剑插进没任何反应，幻天垂头丧气：“完了。”
下一秒墙壁裂开，碎石掉落。一转脸色欢呼喜悦：“成了成了。”
“雪凌你是怎么知道的。”
“猜的。”
“猜的？”幻天脸部肌肉抽搐，雪凌看表情淡淡说道：“骗你干什么吗？”
心说：回去一定要离开她生命没保障。
两人跑进去后面冰人既然不跟来，这里没有雪一片静寂类似禁忌般。这里站着高大冰巨人戴头盔看不到脸只有眼眶露出，身披铠甲双手压在剑柄上，底下剑粗大而又宽广挥舞十分有力。
