第五百一十一章：黑煤炭
这回是真的遇到大麻烦，跟他比试没有任何一丝便宜可占，反而处处的被动，每次巧妙化解，他也会做出相应的调整，总能针对我做出计策。
“你跑啊，继续跑啊。”闪大勇不屑嘲笑着，完全就没有将幻天放在眼里。
幻天愤怒望着他，而闪大勇却是很享受的模样，放声大笑：“哈哈哈，我很喜欢你这个眼神。”
“一切都结束，避·疾如电闪。”闪大勇快速移动，速战速决，可不想夜长梦多，万一出现变故就不好。
呼啸的向自己扑来，就在近前听到幻天喊道：“俱灭三式：热火焚烧”
幻天浑身沸腾，冒出不少虚汗，单手按在地面，大家并没有看到任何异常，只是不疾不徐吐出几个字：“强·大火葬。”
“什么？”闪大勇还来不及惨叫，四周火焰再次汹涌，炽热的高温一瞬间将其淹没，大家一时间不知所措，不明白发生什么，太过于突然以至于都没看到。
这一切都没逃过，几个精密的人眼内观察，其中之一就是老董，呈现方才情景，另一只手悄悄伸到身后，假装查看脚腕上伤口，实则已经放在地面，将事先准备好的笼罩起来，万事俱备只欠东风。
幻天也是没办法动没办法动，要自己怎么打，除了使用阴招别无他法，打不过还不能使用策略那就等着给他挨打，自己可没有那么蠢。
红烟正好路过，准备去拿一些东西，却发现幻天正在奋不顾身浴战，恰巧看好幻天小动作，发出一声感叹：“看不出来，这时候挺有头脑的。”
“该结束是你才对。”幻天对他讽刺说着，不管其听不听得见。
此时，闪大勇一身漆黑，展现在众人眼球，比皮肤上的黑色更加浓重，还连连呛几口呼出不少灰尘，眼睛也有些睁不开。
幻天也不指望能一招灭他，见他没事不足为奇，自己不过是拖延时间，让脚腕能有活动机会，嘴上不依不饶落井下石嘲笑：“现在你才是真正的黑煤炭。”
大家听了都忍俊不禁，这个词语太过于恰当，与他现状成呼应，都是乌黑。
“我要杀了，我发誓绝对会杀了你。”闪大勇从来没有这样被羞辱过，对幻天恨之入骨。
脚腕渐渐恢复知觉，幻天心底大喜：“成了，可以动。”
“吹什么牛，你要有这能耐还在这里混？”幻天翻一个白眼给他。
“你……”这句话，闪大勇还真不敢反驳，毕竟这么多人看着。
“释放。”闪大勇怒吼一声，双臂敞开，无数电流乱洒狂暴异常，身体为之一轻，一瞬间似乎冷静下来，右脚大步向前一踏。
速度陡然得以提升，一拳打在幻天左脸，接着是右脸，被无情击打十几下倒飞而出，自己落地瞬间，幻天浑身青一块紫一块，感觉还麻麻的。
“为什么他的速度提升这么快，我完全就跟不上，到底是怎么回事？”幻天疑惑不解，太反常，不清楚底细情况下吃一次大亏。
