第七百二十九章：人形蟑螂
“闪·若飘缓步”
“避·疾如电闪”
幻天和晓琴哪能让其如意，异口同声叫喊，分别脚底闪现雷线和火星，身体猛然加速，左右开弓，恍若模糊不清两道人影。
两人第一时间，都没有佯攻打算，直奔中心点，就那个巨大蟑螂的腹部，据说这是一切昆虫的核心，只要将其击碎就会立刻死去，就不知道是真是假的。
毕竟有的虫子哪怕没有脑袋，也不会马上就死，生活几天都毫无压力，据说是最后被活活饿死，太不可思议，也就说因为无法进食（失去头颅），才会慢慢死去。
要是一般人，没头颅怎么可能能活动，那是一切器官的重要核心，早就死的不能再死，别说蠕动去吓人。
两人都想避免这种概率发生，万一惹得发狂，自己等人就要迎接愤怒的蟑螂大军，这可是自己想见的，想想密密麻麻成群结队就毛骨悚然。
到时候两人被分尸不说还尸骨无存，太过于惨不忍睹，不自觉打个哆嗦，纷纷觉得这次决定的英明。
他们首要的任务就是要穿越过去，突破它们的封锁线，才有真正意义上的一线生机，机会都是稍纵即逝，必须需要自己捕捉，没有过多思考。
谁都没想到早就隐匿在土壤内足，叉向二人，幻天发现危机时候，尽量保持身形不让其接触，一个踉跄滚到在地，重新转身就看见其任意改变弧度，如同绳子般柔软，还具备一定追踪性，分明就是活生生跟踪导弹。
“这是什么东西？”幻天心底大骂，脚下抹油可不敢过分停留。
晓琴位置正处于视野盲区，并没有幻天这么幸运，从左侧扎出，晓琴觉察危机为时已晚，如同触手般足，在眼前不断放大，只来得及惨叫一声，击中自己左肩，倒飞而出重重摔倒在地，左肩映红一片，都有些血肉模糊。
“晓琴。”幻天抽空叫一声，见她如此惨样，心底颇为着急和迫切。
“不用管我。”晓琴忍痛咬牙呵斥幻天，脸色显露坚毅，马上就向一侧躲避。
“哎。”幻天叹口气，也不多说什么。
晓琴也是个倔脾气，十分要强，这点倒是与雪凌一样，有本事的女生，果然都是很有自己脾气，哪里像那些软绵绵娇羞，只会在男生面前撒娇博得好感，自我提高才是升华价值，
真是女生当自强，巾帼不让须眉。
说真的，自己身为男生都被比下去，自叹不如，都说男的骚起来没女的什么事情，反过来讲女的强势起来，完全就能抵挡半边天，总而言之现在女生太过于强势了。
两人按照预计的道路继续前进，只为能更早触及到，愿望是美好的现实是残酷的，只听到那巨大母蟑螂嘶吼一声，从隙缝内窜出四头体型庞大，它们的足很是奇怪，既然拥有人类特征能进行直立行走，四臂健壮有力，观看它们的六肢，还以为是变异的人。
“这是什么鬼，像人类进化了吗？”幻天在心底狐疑着。
