第五百五十三章：梅姐
在一间高档的公寓，房门内传出男女娇喘声，被子里的男女做着剧烈的运动，正当人们都以为他们都会一直做羞羞事情。
男子惨叫一声，从床上滚倒在地，脖子上多一处触目惊心的伤口，女子手持一把匕首，上面还残留鲜红的血液，轻轻用舌尖舔食上面新鲜血液，似乎还意犹未尽。
旁边迅速抓起旁边的衣物穿起，动作之快让人叹为观止，根本就是一气呵成。
一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
就这么大摇大摆离开，并没有人惹得任何的注意和怀疑，这是自己第三十八次执行这样任务。
之前的恶心到现在麻木，轮作为彻头彻尾暗杀，只要钱到位，就会安排自己出演这一幕幕。
自己不过是赚钱的工具，对于她们而言没有钱是办不了的事情。
也有人厌烦这一切想退出的，会被无尽追杀，抓到让其接受最严酷的折磨，轻者卖掉被当作蹂躏，重者会用各种刑具无时无刻不保持兴奋，很多人最终都是因为忍受不了而死。
不知道为什么，自己总是能感觉到空虚，任何东西都无法填充内心世界，似乎冥冥之中还缺一些什么似的，具体又是什么却无法说的上来。
姐妹们给我不同的答案，有说我是想男人了，有说我缺一个真心人开导，有说我欲望太过于强烈，有精明一点人看出什么说我对人生没有定义。
定义是何物如何定义，她至今没说，保持着神秘感，很吊人胃口。
当自己重新回来时候，姐妹纷纷出来相接：“欢迎回来。”
“恩。”女子随意答应一声。
有几个女的不满嘟囔着：“冷艳玫瑰就是冷淡。”
旁边女子推她一下，示意她不要说话，她才恍然大悟低下头，怕触怒与她。
“梅姐在里面等你。”有位很妖娆的女子穿着青花旗袍，留着时尚前卫的短发，嘴角处有一个美人痣，在自己面前走动，晃动她那引以为豪的臀部，手抓长烟斗，挂着一个烟袋深深吸一口，吐出呼呼的白烟乱散。
“你还是少抽点，对你身体不好。”那女的这时候眼中多一份柔和。
“我的身体早就坏了，这东西不过是麻痹自己。”妖娆的女人不以为意。
“同为姐妹，我不得不提醒你，这里不适合你，以你天性有着更广阔的未来。”这是她最为善意嘱咐，内心翻滚：“不像自己只能坐等死去。”
至于这个梅姐，至今未都未曾见过其真实尊荣，每次会面都会被厚厚白纱，她也只会露出一个背影，穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱。
