第二百章：绿禁
“恩。”幻天伸出左手搭在雪凌右手上蹭了蹭，雪凌毫不犹豫“啪”给幻天一巴掌，转身小说嘀咕：“摸就摸吧，还这么明显。”
虽说不知道自己为什么会这样想，但该出手时绝对不会手软，这是本身原则最后的底线。
“不就是多摸几下，还是这么暴力。”幻天喃喃自语，以后招老婆一定要找个贤妻良母的，不然的话，不是我驾驭她，是她驾驭我。
接下来雪凌不知道吃了什么猛药，在破三道禁制信誓旦旦向着山顶进军，看她样子根本连一点疲倦都没有，幻天郁闷跟在后头，置于巨莫鸟在雪凌醒来就一直趴着打死也不敢在前进，一副视死如归样子，雪凌出奇的没有在为难它：“不愿走就算了，剩下路也不远幻天我们走。”
幻天还以为雪凌转性了，就没有多想，毕竟还剩下三分之一的路程，走走就走了，让自己万万没想到是她是一路冲到底，只见速度原来越快，幻天紧跟其后气喘吁吁，上气不接下气，快缺氧的感觉，应该是高原反应，实在受不了索性不跑，让她自己跑去。
幻天在路上走过一条条禁制文络，很少见雪凌在前方等着自己，本想最起码得要好长的路程才能看到雪凌呢。
雪凌自言自语：“后面三道禁制距离与前头三道禁制成反比，明显距离拉近这是为什么？”
“在其之后，我就在没有碰到禁制。”脑海突然想到什么：“六位一体，成就第七禁制，原来如此。”
巨莫鸟的习性只有不利于自身，切十分危险它是不会前进的，虽然没有毛兽狸的狡猾，但它是最会见机行事，常年在奔跑养成对环境和事务的明锐危机感，这也是雪凌为什么让它走的原因。
深入雪凌越发感觉不对劲，这里过于阴森，到目前为止在无看到别的生物生活其内，自己也没有受到什么危险。
总是有这样感觉冥冥之中有人给自己安排好的，太顺了有些不正常。
山顶人面蛇身中年男子诡异一笑：“小家伙你破我六道禁制，我在为你补上一道。”
在幻天来到突然，身体后闪过一道绿芒，将俩人照进里面，雪凌脸上阴沉：“好家伙这是要断我们后路。”
禁制也分等级，白、绿、蓝、紫、金。
之前都是白色，自己还能勉强破解，如果遇到绿自己就无能为力。
地面的没有文字，是用自身力量远程加持布置，可见其实力的可怕，在加上禁制既然开始自行收缩起来，不得不尽快前进，雪凌幻天被迫向里赶，雪凌十分气愤，分明就是别人牵着走，这是最危险忌惮，失去主动权利转为被动，如果不能摆脱这种状态会让自己陷入险境。
“小家伙们，快点来吧，我等不及了。”人面蛇身中年男子舌尖舔了嘴唇：“拥有最纯正的血统，我倒想看看你到底是哪个族人。”
位于山顶间，站着几个人，全都闭上双眼一动不动，不知道人以为他们死了呢？
雪凌从中看到白发男子，轻声问道：“白侵？”
只见寒芒一闪，雪凌浑身一颤，无法匹敌气势席卷全身，让自己不敢动弹，心底有这样感觉如果稍微一动绝对会万劫不复，自己也算是经过大风大浪的人，却没有在一个人身上感受到这样气势，这种压迫让人不寒而栗，记得爷爷所说过当你真正遇到强敌，他们不仅会在气势上压迫你也会让精神上留下他们的印记，如果无法克服掉，将会一直笼罩在他们阴影下，止步难进终身不会有太大突破。
雪凌心说：“开什么玩笑，我可是魔女，只有我压迫别人，没有人能压迫我。”
