第三百五十二章：预防恋爱手册
“你怎么也在这里？”云凝神态黯然表情不善。
“我……”下意识想要解释。
被老董毫不留情的抢先回答：“他是我的支持者。”
“真的吗？”云凝询问老陈意见。
“恩…是的。”老陈不得不尔应答。
“你现在越来越有出息。”话语讽刺之意极重。
老陈浑身汗毛竖立，浑身隆起鸡皮疙瘩，能看的见的手背与脸部最为明显。
“你这样恐吓，何谈公平委实不妥。”老董出来打圆场。
“你也好不到哪里去。”云凝一想到主谋是他就来气。
老董扭头东看看西瞧瞧，根本就不直视她杀人目光，云凝收起散发气势语气平和说道：“我这次来是找你们商量的运动会事情。”
“有什么好商量的，既然已经定下就这样执行。”老董立刻不容置疑的反驳。
“你不同意也得同意，如果同意的话更好。”云凝霸气十足说道。
“你怎么能这么霸道，可别忘记，我可是一校之长。”老董抬出自己的高位，义正言辞说道。
“哼，不过只是比我高半级而已，有什么好神气。”云凝给老董轻蔑眼神。
两边弥漫火药味，谁都不肯退让一步，老陈一声不吭干看着。
咚咚~
门外传来敲门声，老董刻意压低声音：“请进。”
教导主任踏入瞅见云凝头皮发麻：“副校长也在？”
“怎么有什么话不能说嘛？”表情严厉说道。
云凝知道教导主任是跟校长穿一条裤子，背地里背着自己干了不少事情。
“小李，没有什么不方便说的。”老董一反常态，展现大度一面。
教导主任可明白老董脾气，这是在外人面前装，如果说错话受罪还是自己。
“好，女学生正在集体闹事。”教导主任战战兢兢说道。
“好我知道。”挥手让他离开，教导主任一刻也不想待动作利索帮忙关门。
“除了我以为你有把握震的住场子吗？”云凝顿时觉得有筹码握在手心，不怕老董不屈服于自己。
“不过只是小女生而已，开玩笑能难道我。”老董很是不服气。
“你懂女人吗？稍有不慎会起连锁反应。”云凝不疾不徐说着。
老董沉默，女人心海底针，变化无常，自己可栽过不少跟头。
老陈帮腔道：“不然……”
“你到底是那头的。”老董赌气不肯认输，知晓老陈想让自己认个怂，求一个圆满解决方案。
“你那倔脾气是会害死你的哦，不好好考虑一下我的方案。”云凝犀利目光带着少许的诱惑。
“那你说吧。”老董整理一下思绪，选择先听听在做决定。
“厉老师进来吧。”云凝对着门外喊道。
早已等候多时的厉老师一身轻便的着装显示其干练姿态，右手捧着一本文件夹，每迈出一步表情都是那么严谨，不愧是被云凝一手调教而出。
云凝接过文件夹打给众人看：“这就是我的要求。”
“预防恋爱手册？”老陈瞅一眼直接阅读。
“没错，现在风纪很差需要好好整治一番，打开一页你会看到标注《男女生距离:60厘米》，根据重要几条规定，【除在正常教学、集会外，男女同学在教室、楼道、校园交谈，距离不小于60厘米。】”云凝一本正经说道。
“我反对，绝不赞成。”老董用不容置疑的口吻。
“那好，学生女生那边就交给你自己处理，我们走。”云凝潇洒离开。
