第一百八十八章：阴鸦
蝙蝠怪好奇问白发男子：“他们是不是跟你一类的？”
“不，他们是人族。”白发男子解释，另两顿时一惊人族，已有很久没有看到人族，地狱能有人族都是稀有物种，就那眼前的白发青年，身体也是带有人族和地狱的血脉。
下来放出来的一头人形黑色乌鸦没有羽翼，周身羽毛杂乱，挂着黄色破乱物件，长出两双手臂，左手抓着黑乎乎手环，右手拿细长紫色木棍，头顶一只看来像螃蟹的四肢生物，那个白色两齿却跟蜘蛛无异，这样组合看起来是那么的奇特。
它缓慢走来，在雪凌身前不远处停住，木棍重重敲击地面哗哗崩塌，雪凌和它脚下未塌陷，黑环猛然绷紧一丝红色鲜血流出滴入地面，接着它被黑影包裹，变为巨大鬼脸张开大嘴将雪凌吞进去。
幻天和众人只看见雪凌一动不动在那里，神色有不对劲，幻天看出异常，台上蝙蝠怪咯咯怪笑：“中了四级狱兽阴鸦的幻术，一切都成了定局了。”
白发男子冷冷说着：“我看未必。”
火焰蜥蜴撇了他一眼：“你对他们很有信心吗，那我们拭目以待。”
阴鸦已到雪凌跟前举起，木条刺向雪凌喉结，幻天紧张万分，一堵透明的冰墙阻隔木棍的刺入，随着它的敲打，上面布满裂纹，幻天发出呼唤：“雪凌。”
“幻天？”脑袋朦朦胧胧听到熟悉的声音，幻天接着说道：“你不是一直自认为很牛，动手解决掉它。”
在冰破碎的刹那，一只小手紧紧握住刺来木棍，传来雪凌幽怨声音：“吵死了，不需要你说。”
“幻术是吧，看你能不能逃过我这一击。”在接下它的木棍，就在自己脚底释放强·大地寒流，趁机冻住它的双脚使它不能轻易闪躲，冰刃向它砍来，打算斩断其头颅。
阴鸦头顶那东西既然活了挣脱它，跳向雪凌头上，雪凌怎能让它如意，嘴角吐出碎冰连射几下掉落在地死掉：“我最讨厌虫子。”
众人一片哗然，这扭转也太快了，雪凌心底一沉：“不该窃取我内心深处的记忆。”
原来被鬼脸吞噬后，打算唤醒她内心最阴暗的记忆，强烈的情绪波动阻止它的侵入，激发自己潜力，那层无形的冰墙就是这样出来的，幻天的呼喊点醒自己，从幻境中拉出。
坐台上三人脸色凝重，蝙蝠怪开口：“这样下去没什么意思，该上重头菜了。”
“我看可以。”火焰蜥蜴看向白发男子，他也微微的点头，火焰蜥蜴招手，过来一个同样是火焰的小怪，对其说些什么，让后那个人徐徐的离开。
接着一只身高八米光膀的五级狱兽独眼巨人，脖子显然退化凹会去，小耳朵位于眼睛两侧，没有鼻子，甚至嘴巴未曾发现不知道它隐藏到那里，手拿狼牙棒，它无人的脚，却有铿锵有力双蹄，赐予自己强劲速度，加上粗壮手臂，挥舞狼牙棒绝对横扫一片，幻天踌躇满志期待雪凌在创造奇迹。
就听见雪凌平淡声音：“等一下。”
“选手有什么要求？”裁判询问。
“可以换人吗？”雪凌打听。
“理论上是可以的，只要你方还有选手。”裁判解释。
“他。”雪凌直指幻天，露出自己灿烂的微笑，幻天刚反应过来：“我。”
她是不是在玩我呢，让我去不是以卵击石吗？我还能活不，别开玩笑了。
雪凌笑意更加浓烈，顿时幻天的脸黑的像焦炭一样，心说早晚有一天我会被你玩死的，雪凌从容不迫走下，内心苦笑能怎么办上吧，对雪凌十分怨恨，但却无法对她使用，只能强加给独眼怪，期待能作为自己的动力，战胜这场艰难斗争。
