第二百九十章：黑白棋？
“比如…”将一个沙包状的球体砸向一处瓷砖，在重力打击下直接翻转，另一面转过来花纹与之前一模一样，跟着一大片纷纷翻转，投向另一处也无二。
这可让幻天大开眼界，瓷砖还能有这样的，跟自己玩过一类棋大致相同：“怎么感觉像是黑白棋呢？”
反而柳眉好奇问着幻天：“黑白棋是什么？”
“你没玩过？”幻天有些不可思议，毕竟现在谁家没电脑。
“恩。”柳眉点头应答。
“就是一种开始时，两个黑棋与白棋置于棋盘中央。下子需与对方棋子相邻且与己方原有棋子夹住对方至少一子，该棋子变成己方的颜色(吃子)。最终剩下子多为胜。”幻天滔滔不绝讲解，柳眉依然是听的一头雾水，发愣的望着他，幻天挠挠头有些不肯确定问道：“你不会一点都听不懂吧？”
“忙着点头。”柳眉点头姿势带着节奏又迅速，幻天顿时感觉头大，不知何处去解释给他听，你要让一点都不懂，什么都不清楚人讲解是十分费劲。
继续讲到时候，柳眉耐心等着没有一点不耐烦，似乎表现出好学勤奋，幻天讲的更加起劲，柳眉时而点头时而摇头，有什么地方让她感到迷茫有好像懂了。
幻天早已讲的口干舌燥，看她懵懵懂懂样子知道没戏，在讲一下去自己非得累死，幻天打算率先进入瓷砖上尝试。
衣角莫名被扯一下，转头发现柳眉紧紧抓住没有丝毫松手迹象，幻天有些好笑于是问道：“你怎么不想我走？”
“因为…”眼神闪躲不敢直视幻天，有些吞吞吐吐模样。
幻天更加来兴趣：“因为什么？”
“因为，跟我一起的人都是在这一关被永远留下，我怕你……”柳眉有些不好意思难为情说出来。
幻天听吧愕然当场，这是什么逻辑，内心苦笑：“你是在咒我吗？”
“你也要对我有点信心。”幻天无奈耸耸肩。
“可…”柳眉还想说些什么，被幻天伸出手制止：“算了你还是别说。”
“古代人有这么高智慧吗？黑白棋应该是属于现代化产物，这应该是异曲同工之处，具体在哪呢？”幻天苦思冥想，从口袋掏出几块块硬币投向一处。
一会正一会反面，周围瓷砖却没发什么什么改变，这种类似与吃子模式幻天已经在猜想，准备多试几次，哐当一声，落地一处坚硬瓷砖，勾起幻天好奇，试着找出另一个点，距离偏远有时候还偏近，规律虽然有时候还不准确。
很显然是墓主人故意设置的，这样绝不会轻易到达对面，幻天不打算朝前转而往后，本来绝对没事位置直接落空，又投向几枚在另一个处反而安然无事。
幻天脑海飞快构思图形：“这个瓷砖，前后只有两个点，一旦踏入另一个点，原先末尾点就会消失，这种设计好似巧妙，就算你摸清规律自信满满情猝不及防更会中他招，他却利用这点反其道而行之厉害。”
幻天对他由衷佩服，摸着空空如也裤兜，有苦说不出虽然找到方法，但是过去已经没多少把握，将自己想法告诉柳眉，柳眉立马从包包拿出一部分三角形的土黄色方块。
幻天惊讶问道：“这小东西是什么？”
“你拿着就可以了。”柳眉神秘一笑，并不将其情况介绍。
既然她不想说，幻天也不打算勉强毕竟谁身上没有一些秘密，按照幻天计算前行，柳眉紧跟其后，一路上平平安安就快到终点出现茬子，幻天手上三角黄色方块已经用完，回头问向柳眉：“你手上还有多少？”
“不多就剩下几块了。”伸手拿出给幻天查看。
