第一百三十章：吸血鬼丁瑶
课堂上幻天沉思，最近发生的事情，好好消化一番，从门外进来一女子，银白长发、满面春风容光焕发、酱红色的眼眸、樱桃小嘴、配上短裙透露出成熟气息，一动一行勾人魂魄。
老师打断幻天思绪：“同学们，她是转学生来到我们班大家欢迎。”
听到有人转来，幻天瞄一眼，吓得自己半死。这人不是别人就在上次给她咬上女子，不自觉摸着脖子。大家鼓掌祝贺，她笑盈盈：“谢谢大家。”
老师问道：“你就自我介绍一下吧。”
在黑板上写上自己名字：“我叫丁瑶，很高兴认识大家。”
朝着幻天眨了一下眼睛，幻天小心脏加速跳动。老师接着说：“陆杰家里有事情，可能以后都来不了，你就坐她的位置吧。”
她向幻天位置走来，旁边传来叽叽喳喳声音：“美女刚才朝我眨眼，肯定是冲我来的。”
“瞎说分明是冲我来的。”
“你们都别争了，是冲我来的。”
幻天没说一句话呆若木鸡傻愣愣的，到了幻天旁边对杨格说：“我能坐在这里吗？”
其动作神情，杨格不忍心拒绝。冷酷对幻天讲：“对不起兄弟，保重。”
幻天刚讲一句：“别啊。”
杨格神速收拾完东西，她微笑坐在幻天旁边，周围男生都是仇视目光，悄悄说道：“我说她怎么会朝这边眨眼原来是有认识的人。”
雨婷左手手指抓这桌面，咔咔划痕。旁边女生问：“雨婷没事吧。”
“没事。”嘴上没事心里有事情，这位置是自己都没想过要的。别人就这么轻而易举就得到了，不知道为什么自己那么渴望那个位置是自己而不是别人。
幻天心说：完了又得罪一帮人，真愁肠我刚回来能让我消腾活吗？
“你到底想干嘛？”幻天十分无奈。
“你对我做过那些事，就这样弃我而去吗？”弱弱说，眼神带些迷离，神情楚楚动人。
“你可别乱说，我可什么都没做啊。”幻天急忙解释。
“你心里清楚。”莫须有东西给她两三句冠冕堂皇敷衍过去，心说：我清楚啥啊，清楚。
没等自己说下文，别人率先回答：
“你到底是不是人，做了还不承认。”
“禽兽。”
“人渣。”
“畜生。”
七嘴八舌往自己头上扣罪名，幻天真的很想说，你们只听她的一面之词，为什么不能相信我说的呢。就连班上女生也用异样眼光看自己，似乎自己到了人神共愤地步。这回是跳到黄河也洗不清了。
“你到底想怎么样。”幻天咬牙切齿。
“你觉得我想怎么样。”把皮球踢回去，反问道。
“我要是知道我还问你。”
“我们交往吧。”悄悄在幻天耳边说着。
“不可能。”没见过这么直接的，幻天直摇头，跟吸血鬼交往。那是要命来交的，这样买卖绝对不能敢。
“那就没得商量。”一副趾高气扬样子。
办公室老董和李主任商讨：“校长让他们明目张胆的混进来不妥吧。”
“你只看到其一没看到其二。”
“哦。”
“一个目的是幻天本人，至于第二个吗？是为了血器。”
“我们这存在血器？”
“的确有，但想找到另一回事。”
“那您的目的。”
“放长线钓大鱼，必须需要鱼儿的。”
“这……”
“以后，你会明白的。”
豪宅内洛源问：“小姐这样去会不会有什么危险啊。”
“目前应该没什么危险。”家主深思熟虑回答。
“老爷，来加点人吧。小姐在那我不放心，万一有个三长两短怎么办。”洪叔急切道。
“让她伪装进入天源学院，既然能混进去。你不觉得很奇怪吗？”
“家主意思说，他故意的。”
“你觉得呢，打入内部我们尝试不只一次。那次有成功，记得这次派出人手在天源学院附近，如果丁瑶被发现，立刻发动攻势趁乱把小姐接出来。在混进一些我们的人，给他们自造麻烦。这次太顺利了，连我都感觉到阴谋味道。”
“那还是让小姐出来吧。”洪叔一心担心丁瑶。
“不继续潜伏，他想玩什么我到想看看。你也别一天到晚老担心她，她也必须学会独立面对危险。”
“是”
