第五百八十章：恒温
“这么狠。”幻天整个人抱头鼠窜，仓皇逃跑，以自己专业躲避水准还是躲过几次较大的冲击，难免受到一些皮外伤。
幻天不以为意，哪有不受伤的，都习惯了变的麻木，流利的动作全部一气呵成。
幻天跳到一处，整齐水泥管摆放点，因为一个没注意打穿下面水泥管，好几个位置连续遭殃，承受重力过载已经无力承受上方施压，压碎纷纷滚落。
“够它喝一壶。”幻天奸笑着，故意引诱它过去。
对于奔来的水泥管来者不拒，很是凶猛，双手高抬用力划下，既然进行切割，对它而已手到擒来，不一会儿就从自己打开的洞口钻进，一路势如破竹锐不可当。
幻天早就准备好对策，可不指望那水泥管能重创它。
双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向它：“俱灭三式：第一式热火焚烧，杀·火源”
这可是幻天短暂功夫能提升的最强一招，就是为了留在这时候给它来一个致命一击，好彻底消灭掉它。
这只是自己想法，不天真认为自己能做到，它周身与小蝎子一样，变的红通通，幻天知道自己机会来了必须好好把握。
就在这时候，它身体冒出一股蒸汽，就连体表的温度也在直线的下降，不一会儿就恢复如初。
“郁闷，还能恒温。”将自己多余的热能排泄出去，幻天不得不佩服，但是也陷入苦恼当中，得想出另一个办法才行。
动脑是一件很头疼的事情，得需要不少时间构思和整理，才会有一丝头绪。
望着它的身影，忽然一道念头闪过，从它对自己发动攻击之后，始至终都未曾离开刚才的位置，难道有什么诀窍？
事出反常必有妖，幻天深知这个道理，直觉告诉自己肯定隐藏一些不可告人的秘密。
不知何时，地表冒出大量细长蠕动的东西，细看却发现是蚯蚓，它们似乎在集体逃亡，想要尽快离开这里。
蚯蚓：是常见的一种陆生环节动物，生活在土壤中昼伏夜出以畜禽粪便和有机废物垃圾为食连同泥土一同吞入也摄食植物的腐烂茎叶等碎片，也可以作为使土壤疏松、改良土壤、提高肥力促进农业增产。
就连最底下的蚯蚓都被逼出来，看来有些古怪，幻天陷入沉思，伸手去抓一条瞧瞧，有着淡淡的余温。
要知道这时候蚯蚓的摸上去普遍凉丝丝，现在可以算是属于入夜，温度不可能有早上那么高。
如果说地面有温度，可能是自己的火焰造成，而蚯蚓一般在地表内部，不可能受到影响，幻天突然有个大胆的猜想，倘若成立的，是人形蜈蚣将自己打火焰所造成的热能全部转化入泥土中，它的六足插入地面是导体，专门用于引入。
还真是当自己是避雷针，还可以有这样的用处，它的身体构造也太奇特了，既能使用金属性的招式，又能散热这可是双向本领。
