第二百五十章：难缠鬼谷子
“不可能？鬼谷子不会留下幸存者，这不是他的风格，他绝不会给人任何一时喘息机会这对他都是致命的，一旦有人知道他详细行踪就会很容易暴露自己。”那人想了片刻继续道：“除非……快拦下他。”
就在转身时，那些是送幸存者下去的人，早已倒地，全场人无一人察觉。
鬼谷子把握绝佳时机，等他们将精力全部放在尸体上出手，领头男子气的将手机摔在地上，就连电池板也一并摔出来：“靠。”
另一头的，吉普只听到刺耳的杂音，知道这家伙将手机摔了：“还是这么暴躁。”
“我们要加快步伐。”一声命令下，自己率先冲去。
在高空，紫色连衣裙少女早已等候多时，一发现情况就开枪，本能想法出来鬼谷子不可能还会有别人能做到这一点，在瞄准镜上看到自己正确无误打在自己人头部，背后探出厌恶面孔朝自己微笑。
而自己一怔，立刻捡起枪从十几层高楼跳下，鬼谷子来到看到将要跳下身影，不由扔出十几张纸牌。
正好击在紫色连衣裙少女左侧，被纸牌刮衣服，在其细腻皮肤上留下深深的伤痕，有一部分牌连载肉体一并坠落。
鬼谷子左肩伤口扩散，以渗透衣襟，血红一片，而自己脸上本已经苍白面孔变的更加苍白，身体出现摇晃似乎随时会倒下样子。
鬼谷子艰难开口：“刚才做了太多剧烈运动，好不容易包扎伤口又扩散。”
紫色连衣裙少女坠落同时瞬间抓住旁边一个窗户护栏，摇摆身体利用惯性双腿踹破下方的玻璃，右手方下枪将身上的纸牌忍痛一张张摘下。
“可恶的鬼谷子，我绝不会让你轻易的离开。”嘴里不断的咒骂，用手触摸隐藏在头发下耳朵，在其上有个耳机按去：“7124，鬼谷子。”
“收到。”另一边传来声音。
鬼谷子做在楼顶缓慢恢复气力，谁都不知道在下面有没有埋伏所以自己不敢贸然下去，好不容易平静一会就听见，上空有着隆隆的声音。
抬头发现一架直升机正面对自己，不由嘴里骂一句：“我操。”
其机枪疯狂扫射，自己脚步飞快，不断跳跃，被逼没办法进入下一层，飞机也跟着在那层巡视，生怕错过一处。
鬼谷子气喘吁吁：“嘛的，这次看来很难逃出去。”
“到底是谁泄露我的行踪，害我现在如此被动，如果有机会我一定要彻查。”鬼谷子有些愤愤不平。
鬼谷子看到有一群圆盘破玻璃而入，迅速从外形长出四肢一只的蜘蛛爬行类东西，圆盘射出出蓝光击中天花板，爬到一个指定地点就停下，光线转化为红光。
鬼谷子吓了一跳：“我靠，这个都用上对我也太好了。”
器爆蛛：外形像是碟盘，有着指定地位引爆功能，有着强烈的贯穿技能，是用于对付极强坚固岩石而设计的，也用于各种破坏活动，目前被惯犯使用。
鬼谷子可是知道这帮人当初毁掉自己一个隐秘据点，在不知道确切入口就用此等方法。
一只还不足以弄踏楼层，但是一群一起引爆，毁楼支点让其倒塌，这是百分百肯定事情，这是想自己葬身于此。
那自己怎么如他们所愿，用手上纸牌命中其中一只蜘蛛：“那我提前引爆。”
轰一声震动，地面出现大坑，鬼谷子率先跳下，紧接着上方传来轰鸣，无数碎石砸落，现在是争分夺秒时刻，纸牌在身边旋转：“杀·牌穿尽头。”
