第一百七十章：地下迷宫
幻天回到家内顿时焦急万分，自己杀了人会不会被查出来，毕竟是第一次忐忑不安，等等几天见电视都没有播出也就静下心来。
时间飞快流失，不知不觉来到迷宫开启日子，所有人满怀憧憬的站在一片空地，期待那一刻到来。
轰
地面塌陷，露出一条阶梯，通往地底深处，被点到名字的人纷纷上前，与自己至亲好友拥抱告别。
杨格和幻天含蓄几句，林优旋、丁瑶、雷晓琴三人无缘进入，无不送来祝福语，惹的别人火辣目光，幻天习以为常，见怪不怪了。
见到，林雨婷没有在停留转身离开，林雨婷知道幻天还在埋怨自己，嘴边最终还是说出心底话语：“小心。”
声音虽然很小，但是幻天还是停顿半秒，这细微举动她注视在眼里，清楚他听见了。
一位老师带领大部队越往下走，越是黑暗光线已经无法照射在内，玩火的人用手上红火当探照灯为大家照明前进道路。
前方出现红色亮光，众人大喜过望急忙跑去，那是一个庞大独立空间周围墙壁好似裂开红色东西蠕动散发炽热高温，一会众人嘴唇干还有的大汗淋漓，在其不远处还可以看到别的洞穴的人站住在那里应该是别的学院的人。
下面是一个巧妙的迷宫，生长各式各样的植物、还有几处潭水、不少生物在里头行走、错综复杂看的眼花缭乱，有的人暗下决心记下要前进的方位，以至于在里面不会迷路。
众人难以置信的揉揉眼睛，迷宫在发生改变，原有的活路变成死路，死路成活路，震撼片刻各自用自己这方会木属性的人用在峭壁弄出藤蔓方便自己这方人下爬。
有的人在背后犹豫彷徨最终下定决心，跟下去一看究竟，落地有些体力不支坐倒在地嘴里呼呼喘着粗气，一致决定休息片刻望着前方走去。
映入脸庞声势浩瀚城墙，有大约三十仗于长，泛着绿油油青苔，遮盖入口面貌，老师托起铁状物体，像是一个恶魔的脸，轰击在最上头墙壁，十分契合的贴在上面，铁片眼中闪烁两道绿芒。
轰震动，前方青苔陡然颤抖分成两半大门打开，看着一脸不之所以的众人：“我是这次的引路人，只能送你们到这后面看你们自己，我在这最后说明一次，现在退出还来得及。”
众人毅然决然的进入，没有一个退缩，为了让自己变的更强，紧接着大门又一次抖动要再次闭合。
一道身影悄无声息闪动，老师警觉的扫视四周：“谁？”
想出其不意的钻进大门，被老师一掌击飞，瞬息调整好身形着地，露出一个稚嫩脸庞，老师也有他印象，不过他没有进入的资格。
刚才看他的身形，绝对不是他现在能有实力：“你到底是谁？”
双手衬托莲花状，盛开一朵莲花，一手推按在莲花化为一张方形大图飞向老师，淡定用掌卷起一阵风迎接上去。
剧烈碰撞，图案的莲花凋零，猛然爆开震的老师后退几步，他趁机进入门隙，等自己想追击已经为时晚矣。
露出思索的表情：“九派之一雄逐皇图，到底想干嘛？”
在众人眼前的是条分岔路，共有三条之多，众人犹豫片刻分成三队人走进不同的通道，还有的人坐在原地幻天就是其中一个。
不在留意他们各自踏上征程，有的看幻天等人留下也跟着留下，有人好奇问道：“大家都在等什么呢？”
没人说话，静坐在那里休息，没过多久左边一队人马折返过来，望着还在休息的众人冷哼一声向着中间的通道进去。
等了许久在也没人折返有人叹息：“看来就是这两条路了。”
