第一百七十一章：人鱼大战
方才还在疑惑的，顿时明白他们是拿前面的人去探路找出最佳合适的道路，有个人感慨：“这两条路要么生要么死。”
在次分人，中间的通道的人偏多，因为这条道路进的人众多，幻天选择右边同道是较少的人。
绕过不少的弯道，又遇到分叉走进死胡同，几经转折来到一个水潭边有着十几米长，都不知道水潭是深浅，你望望我，我望望你，有一人看着众人这样不耐烦第一跳出去，一看有人带头，都露出兴奋之色。
随着他的越走越深，身体大半淹没在水中，忽然脚底被什么咬住，扑通消失在众人视线，大家脸色都难看起来，傻子都知道下面肯定是有生物的。
开始大家还在商量什么，而后你一言我一语争吵起来，幻天提议：“我们不妨将冰面冻结，利用瞬息时间冲过去。”
大家沉思少许，纷纷赞成幻天的提议，有人小心谨慎问道：“这样会不会有什么意外。”
幻天冷笑：“什么都是有风险了，谁运气不好也就自认倒霉。”
众人不在言语注视的那些会冰系的人，那几人苦笑，要凝聚出的厚度够所有人能够使用，其难度自大可想而知。
齐齐出手费力九牛二虎之力收工，大家刷刷的冲去，有人跑、有人身或脚滑、有人滚、更有着人弄出冰雪橇分给认识的人，所谓无所不用就为了自己先一步到底对岸。
一只带着璞手掌冲破冰面壁垒将一人往水里拉去，紧接着伸出无数逮住就拖，十几人被拖入水里，不断挣扎企图逃离，唯有少数几人最终逃脱。
幻天双手放在身后用火焰喷射加持，成为推动力加快自己行进速度，身边一个个被自己抛到脑后，突然前面冰面崩塌，一群青色相貌人形背后长着鱼鳍，手里拿着死去鱼骨，黄色眼睛，有鱼保留鱼原有的特征不过有人的手脚，还有跟进一步的已经进化到跟人类大致相同地步。
有位从脚连接头部都长着红色的鳍，眼底位于头顶两侧，张开大嘴呼吸，那密密麻麻的牙齿十分瞩目，身上鳞片留下触目可惊伤痕。
应该是不久前导致的，所有鱼人让开道路，幻天等人心里有数，这八成是他们头了，自己位于中心地带，后方人员在减少，没有后退余地一股脑杀向它们。
幻天学精了，交手就减慢速度查看情况，跟鱼头交手没几回合被它撕开两半，幻天心底一惊这么生猛，鱼头看向残杀自己最多同类人下手，不管多凌厉招式也只能在身上留下浅浅伤口，它似乎对一切属性的抗性很强，不痛不痒这次杀去。
七八人与其僵持不下，幻天看的心寒这战斗力太强了，鱼人一方战况还是止不住落败，虽然有不断人补充。
随着鱼头大吼，众鱼得到相应，口吐水柱将众人冲击回去，吃一次大亏众人改变策略，雷系打头阵应付它们是水柱，电它们趴在原地抖索。
对于大家而言，鱼头是我方最大的障碍，只有除掉它才能确保自己安全，擒贼先擒王就是这个道理，这次结队的人比上次多四五人，想以绝对优势压倒对方。
鱼头看出来势汹汹向自己而来依然淡然自若，不远处破碎冰面升起一条粗壮类似鱼竿物体吊着发光黄球，那几顿时神情恍惚，晃晃悠悠走向发光地。
本来幻天发现他们异常，随着他们越走越近，在黄球一定范围内，有一圈突出来的尖刺觉得很是奇怪，好像是在送诱饵那样，忽然脑袋想到什么：“不要过去。”
冰面陡然碎裂，尖刺迅速变长，看上去像是某种生物的牙齿，一张鱼嘴合拢，露出四肢爬出来。
