第一百七十四章：葫芦内生物
最前头虽说很卖力谋取自己生机，不过都是成炮灰的料，大家加快步伐为了不让失去兄弟白费。
越深处血菇藤反而越少，众人大喜过望冲出，虽然损失将近三分之二的人，可剩下人活着一切都是值得的。
巨大藤蔓扎根大地，顶头分支无数笼罩这片地域，周围出来这颗巨藤在没有别的东西，一开始大家还怕危险尝试几步发现没有异常，对身边认识的人左拥右抱表达自己的劫后余生愉悦之情。
天空砸下几个绿色葫芦破碎两半，身形各异却看不清它们真实面貌与特征，有的三头六臂，有的马面二角，有的粗大圆鼓，兽型人姿等等……
都有个共同点，被绿色物体东西包裹，它们朝着方向好像往自己而来，郁闷刚出了虎穴现在掉进狼窝，众人只能硬着头皮上，不过越打越沮丧，任凭自己招式多华丽还是强大不起作用，它似乎免疫所有攻击。
大家已经疲惫不堪，在加上招式在它们身上没有一丝成效，纷纷斗失去斗志，被打的节节败退，让大家奇怪的是随着时间推移，它们攻击不在强劲，体型略微变小点，有几人攻击更加猛烈，想证实这个想法，发现它们越来越力不从心，身体变小许多。
乘胜追击，打算以消耗战磨灭它们，别人看在这幅情景顿时涌出希望，玩命的抵抗企图用无赖战术克敌制胜。
更多的葫芦坠落数不清的生灵走出，众人头皮发麻望着数不清的大军，心底都没底这战这么打。
“既然拼的是时间，那就好办了杀•风卷残云。”一人沉声，身边带起一阵旋风，所有生灵全都被吹在高空，双手撑开以大字型，风力既然向外扩张。
面对如此强大的风，幻天可以肯定之前踩自己掉水的肯定是这个人，他的周围形成蓝色光点，有人惊呼声来：“凝源之聚。”
“什么五元其一凝源之聚，他是武元初。”眼里透射惊讶，看他的目光只有敬畏和尊重。
蓝光爆散，化作更强劲旋风横扫一切，单膝跪地，脸色苍白，呼呼喘着粗气，被刮倒生灵晃晃悠悠起来，只听一声高贺：“杀•火龙狂舞。”
在其周围感到受炙烧灼热，熊熊火焰滔天而起化作巨龙，环绕席卷它们，所过之处无不留下焚烧火焰，自己脸手显现的灼伤痕迹，气息不稳注视前方。
“这是……五元其一本源之力。”大跌眼球，能达到武元初十分了得，还开启五元其一天赋可想而知。
“卫•土陷泥流。”手臂变泥土，打在地面，顿时犹如行走在泥泞的道路松软不堪，一不小心就陷进去。
直到淹没众生灵，几声爆响，一只只从土壤里蹦出，大家望向对方眼神，什么时候五元其一都是大白菜，一下就蹦出三，是不是还有四五六。
又有颗青色葫芦，不过落地没有破开，众生灵被吸进葫芦，抖动几下轰然爆碎，脖子拉长，头顶凸起，在两侧各长一只角，下巴连接长扁扁的物体看似胡子的手长着只眼睛，身形是半蹲野兽露出背后小尾巴。
冷漠注视他们，一动不动仿佛是石雕般， 不明白其中厉害的人疑惑道：“这到底是什么东西？”
唯有那几个厉害的人看出其中的端倪，它身上散发一种强烈气息，只是针对他们几个人：“好强，我们几个好像我们不是它的对手。”
“怎么办？”
“拖住它，耗死它。”
“你在跟我说笑把。”扫视他们一眼：“拿命去拖。”
“没错这是我们唯一的生机。”其中一人赞成他的想法。
“我希望大家不要在隐藏，这时候谁也不能独善其中。”望人群，还在发呆众人。
