第五百五十章：火力全开
“难道是两者兼有？”幻天虽然有这样猜测却不敢肯定。
因为没有听过这样例子存在过，所以这个假设幻天处于一种狐疑状态。
随着项上龙双拳敲打一起，气势再一次攀升直到顶点，怒吼一声，双拳在空中交叉向后伸展，右脚微微抬起，整个身体腾空飞跃，化为一道风驰电掣。
膝盖的位置直接命中幻天的小腹，根本就来不及惊呼与惨叫，就撞入对面墙壁上，项上龙迅速闪到一旁，静静的等待着。
就连墙壁有些凹陷进去，幻天肚子疼痛难忍，脸上布满青筋，依然没有倒下。
“这么抗打。”项上龙听说过幻天很耐揍，今天一见果然如此。
少说在幻天身上留下十几下，但是他顶多就是有些疼痛，其他并不明显，所以才加强攻势，但是实际的效果，却没有达到自己预想的那样。
幻天也被逼急了，正当自己是好欺负，任人宰割的料，老虎不发威，你当我是病猫，双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向他：“杀·火源。”
全力施展，闪·若飘缓步，给自己提速，幻天也拼命不管三七二十一，先干了再说，靠都欺负到头上。
项上龙也不是省油的灯，双臂张开，一股异样红与蓝的能量相互缠绕渗透而出：“卫·气混护体。”
任由火焰灼烧自己躯体，熊熊烈火烧尽，只是在地面露出黑乎乎的焦炭，项上龙纹丝不动站立那里。
“什么？”幻天都不敢相信自己眼睛，中自己这一招还能完好无损，怎么可能，太不符合常理。
要知道这可是自己目前最强的一招，没击中还能说得过去，问题是击中却是这样的一幅景象大感意外。
“该我了吧。”项上龙一脸淫笑。
不断逼近自己，间接形成一种压迫，袭扰自己神经上，幻天目光一凝，既然远程伤害不行，那就玩物理：“杀·墨诛”
右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥洒间，剑影划过无不留下浅浅的印记，看似随意一击，却显示其不凡之处，再加上剑本身所放位置已经陷进去，足以证明此剑的锋利程度。
这回到时项上龙脸色阴沉，情况越是不利，他反而越是冷静，不断想出别的计策，这份心智足够让惊骇，在已知当中并没有几个能具备他这样特例，仿佛他是经历血与杀的洗礼才逐步形成的。
要知道他才多大，哪有这么多战斗等着他，自己与他相比还稍逊一筹。
怪不得很多人，对他恨之入骨，天赋高低不说，单凭借这一份经验而言的确很出色，能力在强没有经过实战依然是花拳绣腿，毕竟破绽百出。
“今天我一定要在你身上削一块肉。”幻天信心满满指着他，大言不惭说道。
“是吗？那要看你到底有没有这个本事。”项上龙不甘示弱的反唇相讥。
“真的以为我就这点实力，让你见识一下我真正的实力。”幻天火力全开，不再有所保留。
