第一百四十二章：敌人到齐
听到这次屁颠屁颠后撤时不时回头观望，深怕她突然袭击。他们不知道其实，她已经无法在动弹了。在他们走远，小琴心道：“好疼啊，幸好他们走的快不然我恐怕也凶多吉少。”
方才动一下骨头发出咔咔声响，身体似乎已经到了极限，哪怕站的也很勉强。都是自己硬撑下去不让他们看出破绽，当他们远去身体像泄气一般摇摇欲坠，背后伸出一双收将自己抱在怀里。“你没吧。”
看清楚来的人是幻天不由调侃：“那里有祸那里就有你，还真是天煞孤星。”
幻天翻了白眼抱起：“这时候还有心事开我玩笑。”
“咳咳，不然你说我现在能干嘛。”不少鲜血咳出，被幻天放到隐秘处：“我已经通知校长他们，你就在这里好好休息休息吧。”
“你要去干嘛？”小琴警觉道。
“我想看看他们到底想干什么。”幻天兴趣浓浓。
“你不能去，他们不是你能打的过的。”小琴提醒道。
“我不一定要跟他们正面冲突，可以悄悄在潜伏。”幻天悠然自得。
“你真的不能去。”在次好心劝导。
“放心，已经有人跟他们交手了，我不会做没有把握事情。”幻天不理她的劝解，只顾自己走去。
她反而觉得幻天这次回来发生改变，变的有些狡猾和狡诈，身体好似还透露一缕邪气。幻天自己也不知道为什么，会对这件事情这么执着，仿佛有什么吸引自己，跟那时候校园的棋局一样感觉。
幻天躲在一旁，在即将上飞机门口头发散乱的中年男子说道：“我以为我迷路了，没有想误打误撞劫道你们。”
“皆空一族你们干什么，处处跟我们做不对。”一人问道。
“这得问你们的帅了。”反问道。
“帅。”大家目光朝向他希望能给大家一个答复。
帅叹口气也不瞒他们：“这是我们先辈的事情，曾经我们三十六特仗着自己强盛差点将他们灭族。而后我们三十六特分裂，他们突然崛起向我们斩杀，就这样演变到今日。”
“那是上一辈事情跟我们有什么关系。”一人疑惑道。
“愚蠢，这种仇杀已经根深蒂固是种族之间的战争，如果我不杀你，你强势起来绝对会杀我。”眼眸寒光陡然爆射看想帅。
“没错，我绝对会这么做。大家都在彼此的血雨中成长，不把一方被灭族绝不会停止。”帅也眼露凶光。
他们两的滔天站意滚滚涌来，突然轰一声。又有人从虚空落下，是三位男子领头的沉声道：“怎么能少的了我们。”
赫然向他们，帅脸色阴暗：“飘渺一族和好看来都到齐了，今天我要让你们有来无回。”
“上。”一用而起分成两播人，一波围着帅为首对付那个皆空一族的人，一拨以马为首对付飘渺一族的人。
“我以为你会亲自对付我，没想到你会群殴我。”放声大笑，丝毫瞧不起他。帅心里也在打鼓，自己也没有底气。在仇家飘渺和皆空唯有皆空最对付行踪飘忽不定，你不知道他下一刻会出现在那里。而飘渺虽然身形能隐藏其中但是他的发出频率和气息是人能觉察到了，哪怕在细微也是有迹可循。
“千钧力象。”一位壮汉化为一头大象袭来，那人凭空消失一脚踢在那他颈部。
听咔擦一声，骨骼断了。倒地不起就这样解决一位来势汹汹，其实力可见一般他轻描淡写道：“我们几族战斗颇多，都十分了解彼此。就靠则这些莽夫，你也想解决我。”
