第七百一十四章：毅力攀登
幻天依靠这种赖皮的方法，还真是没有拉下，紧紧跟在晓琴的后面，真的都有怀疑，他上辈子是不是家畜，不然这辈子为何如此的熟练，让自己叹为观止望尘莫及。
此时幻天满脸的尘埃，看上去到与乞丐很类似，一脸的呆萌望着前方，有气无力的往上攀登，嘴角吐露出鲜红的长舌，随着身体的晃动，也在不停的摇摆，形象十分生动。
看他的逗逼模样，想想都感觉好笑，真的像一只贪婪喘着粗气的大花猫。
“郁闷，我累死累活，她倒好，就会取笑自己，还不关心和问候一下，真是的。”幻天看到她的笑容，就立刻板着小脸，写满自己是不平和愤慨。
晓琴似乎压根就没看见，继续前进，完全就无视幻天那悲催神情，幻天心底默念：“这也太冷漠无情。”
“动口不如亲为，求人不如求己。”幻天默默的为自己打气加油，相信自己可以的完全没有问题。
鼓住勇气艰难的前行着，心态变得更加坚毅，意志越发的集中，这是一种有型的磨炼，促使幻天不断成长，无形开始质的蜕变，这与平时强迫训练不同，是自发自主的决定。
人生会经历很多种的东西，酸甜苦辣样样俱全，不是所有的事情都是别人给你安排好，更多的时候需要你自己去想，怎么去做如何去做，就是所谓自主意识和判断。
没有人能真正的意义上替别人作出决定，比较未来的路需要自己去走，他人注定是人生的一个过客。
幻天身边的出众的老师，并没有教会他过多深奥且难懂的问题，因为知道教了也白教，反而会起到反作用，倒是教了一些浅薄易懂东西颇为实用，潜移默化的影响幻天每次做出的决定，指引一条属于自己道路。
这一切的发生，身为学生的幻天，根本就毫无察觉浑然不知，老师循循善诱细心教导的用意，反而在心底叫苦连连。
“幻天这小子，毅力非凡啊。”其实幻天的表现的坚强，全部被晓琴偷偷看在眼里。
饶是自己都有些疲乏不支，却依然比幻天状态要好上许多，这得多亏于小时候基础打的足够牢实，不然就像幻天这样趴着后继无力模样，还真是验证那句话，万丈高楼平地起，盘龙卧虎高山地。
晓琴对幻天不管不问，其实也给他施加考验，男人嘛就要有像样的担当，如果像女子一样弱不禁风那行，岂不是惹人耻笑。
幻天虽然表面有时候有些油腔滑调，但是为人比较正直十分坚韧不屈，特别是遇到困难最能体现，往往这样的人肩膀最是可靠，晓琴多少抱有一丝私心，想要将其打造成自己理想中的那个人，虽然也觉得不太可能，可试一试态度还是可行。
“我对你期望很高，希望你不要让我失望。”晓琴嘴角露出狡黠微笑。
在半山腰时候，幻天活动一下手指都感觉格外的艰难，遥不可及的目标，一看就在眼前，却伸手无法触摸，心底顿时不断咒骂：“我靠，才爬一半，既然还有一半。”
