第一百二十三章：幕后黑手
“可恶。”雪凌焦躁显露脸庞不断拍打，Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳）笑盈盈说道：“没用的这是你们的命。”
“在我死前，能让我死个明白吗？”
“你说。”
“第一层的活死人，第二层的牛头人，第三层的科研都是你们试验品。”
“不，跟你书上看的东西都一样。我们进来时候空荡荡，只有第三层才是我们成果。”
雪凌听到他的话语目瞪口呆，不是他怎么会不是他。有个想法是自己不敢想的，就是还有人在幕后操控。主导这一切发生，到底是谁？有如初大能，不会还在周围注视这情况。那我们一举一动不在他掌握之中吗？太可怕了，望着躺在地上幻天：“顾不了那么多了，那怕龙潭虎穴也在所不惜。”
“你高兴太早了，谢谢你替我开启机关。”方形小石头发出红色亮光，地面飘荡白色物体。Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳）觉得温度越来越低：“你做了什么？”
进入地下位置棺材少女突然睁开，推开盖一手露出。
“这是核心，没有核心情况你启动机关，你说会发生什么事情。”按下另一处，好像想下降冰墙。反复试都没反应，雪凌用他的话来说：“没用的，虽然不是用核心开启的，但是它能影响，你注定是悲剧。”
“不要，不要。”没过多久变成白色冰人看不见里面衣服颜色，其温度可见一斑。冰墙抖动收回，树与骷髅进入白热化阶段，嗜血树虽然频频受挫树枝被折的差不多光秃外表跟骷髅有的比，可毕竟是2打1优势明显。多处被其勒紧，不把它弄散架绝不罢休。骷髅怪也觉得情况不妙，缩卷一团大全死磕到底。树藤对它背上刺无从下手，骷髅怪趁机撕碎绑在各个部位藤蔓，对于这场战役雪凌更期望嗜血树胜利，赢了瞧它这模样危险系数下降一个档次，如果面向骷髅怪总感觉心里没底。
关键谁能坚持最后谁就是胜利者，战局在悄无声息发生变化。本有优势开始翻转，接二连三断藤让自己形式很不乐观。一旦反扑能否在抵挡它猛烈进攻不得而知。最后气力，藤蔓包裹成粽子，两边嫌少藤蔓两拉扯，骷髅怪解决身上东西想出来，怎么努力都改变不了现在情况默默忍受。
藤蔓断裂加剧，眼看骷髅怪胜利在望，喊出痛苦声音。在即将断完途中，咔咔声掉落白色碎片。
轰
留下一地骨头，嗜血树收回残缺藤蔓。岌岌可危情节，拉断骷髅怪获得最终胜利。值得庆幸嗜血树，悬着心放下。没有几百年修养肯定缓不过来，在面对它不足为惧。
雪凌扶起幻天，身后嗜血树紧跟不打算放弃最后猎物。
沙沙
阴暗出口走出，少女浑身上下筋暴突清晰可见，眼中血丝持续加重。让人见到感觉受了，什么常人没有的刺激。
一棵嗜血树放慢速度，二个强一个不如一人分一个。藤蔓袭来，少女口吐：“塔。”
口语带着无穷魔力，嗜血树就这么莫名其妙分裂倒塌。
另一棵嗜血树立马发动攻击，少女手指它：“撕。”
好像被强有力物体撕扯成好几份，刚才有状况雪凌回顾惊讶她嘴里喊这两字，想起不愿想起一个称呼，被喻为暗夜开端：“蒙撕塔。”
