第五十六章：鹏程VS高扬
在校园大楼后面一个男子对另一个男子说：“鹏程，老子早看你不爽了。今天有种你别走。”
“高扬别以为你是蓝雕里的人，我就怕了你。今天谁教训谁还不知道呢？”
“那就让我试一试。”一拳猛的砸向他鹏程也一拳迎了上去，两拳就在空中相碰。一人正在楼顶睡觉，却被几声响声惊醒了。很不满的伸个懒腰说道：“谁这么无聊。”
就看见两个人在打斗：“原来是蓝雕和黑鹰的人在打斗，诶还把我吵醒了不知道他们中谁更厉害。”
“哼，猛·黑虎掏心。”高扬冷哼一声，手指弯曲犹如利爪一般向鹏程胸口抓去。
“猛·扩式之拳”鹏程也不闪躲就挥动双拳向高扬胸前打去。
“碰”一股强大的冲击力将二人反震而退，高扬说：“黑鹰中的近战高手果然名不虚传。”
“怎么怕了吗。”嘴上还不依不饶。
“哼，别得意。你刚才也不过是不是被我的身体反震回去了吗，这说明你拳头威力不够。让你见识一下什么才是真正的拳头。”气势暴涨，一声大喝：“强·猛虎下山。”
“猛虎下山？”鹏程仔细的回想，高扬蓝雕近战高手绝招《猛虎下山》一旦实施此招就有与无伦比的气势和强大的冲击力。曾经自己社团中的人想去挑战，几人用自己最拿手的近战打法但都被高扬用这一招全都打趴下去了。之后得出这样一个结论只要高扬施展出招决不能跟他硬碰硬：“我得想个方法躲避开。”
看着没鹏程并没有与自己相碰而是向旁边闪去：“想跑没门。”
一个急转弯扑向鹏程：“强·猛虎扑啸。”
鹏程此时根本没有想到高扬的动作如此之快：“强·灵蛇一动。”
蛇是一种用依靠腹鳞一伸一缩行走的鹏程就是用类似于这样的方法，首先先将脚凸起前脚猛的向后一蹬接着后跟向后顶高扬的的手直接扑空，脸上露出不甘之情：“可恶。”
“嘿嘿，该我了。”身形类似于猛兽盯着猎物一般伺机而动：“狂蛇乱舞。”
“强·狂蛇乱舞？”据说被击到会觉得有千百条蛇在咬自己的肉，那种疼痛感不是一般人能承受的。
在猝不及防的情况下被击中，浑身不自觉的疼痛起来。鹏程还在不断的攻击嘴中冷笑：“怎么样还不错吧。”
“不就是几条小蛇而已。”高扬想摆脱鹏程的攻击但自己的速度与他差距太大只能嘴上逞能。
“是吗那毒蛇见过没有。”
“毒蛇”那人一惊
“毒蛇窒息”一拳打在高扬的肚上，接着高扬双腿发软用十分睁明的目光看着鹏程倒下。鹏程不屑的说着：“不自量力，还是大哥毒蛇厉害啊。”
毒蛇黑鹰内部核心成员之一，他出手从来不会给人喘息的机会往往都是一招致命。
“看来黑鹰的人胜利了”在楼顶上的人淡淡的说着。
一阵风在后面飘过一个人悄悄的落下,那人对他说：“你还真闲啊。”
“今天就让我们分出个胜负吧。”一闪向那个而去。
“我说了我不想跟你打。”躲过他的攻击。
“你不想我想”再次加速，一手凝聚旋风成枪向那人砍去。只见那人双脚向上一蹬，从他头顶俯视下面的那个的人：“纯风你为什么这么执着。”
“以为我要变的比谁都强，我要打败那个人。”
“那个人？”
“你不需要知道，让我打败你把。”
“胜负真的这么重要吗？”
“是的”
“那好吧就让你看看我最强的一招，你若能接下来就算你赢。”从虚空中拔出一把浅黄色的剑上面还刻着远古文字，那人把剑投到空中。只见那剑达到太阳的位置：“强·金光闪耀。”
一道刺眼的金光照在纯风眼中，纯风急忙用一手挡在眼前。当光消失了，纯风四周看看空无一人。而此时那人却在校长办公室，老董说：“无锡，你怎么有空来我这。”
无锡哀声载道：“别提了，今天遇到纯风了。真倒霉。”
“哈哈，还有怕的。”
“哎没办法他太缠人了。”
“对了，查到黑鹰的社长是谁了吗？”
“没有，不过我曾经跟一个人交过手。不知道是不是？”
“偶，说来听听。”
“记得那时候我在南幢四楼的行走突然就感觉到背后有个人。我转身向那人的地方攻去，身形犹如影子一般与我擦肩而过。”听着无锡的叙述老董心想：“难道是鬼影一族的人？”
看着老董略有所思的样子，无锡并没有去打扰。老董突然说道：“无锡蓝雕中的那个左莫的实力很怎么样。”
“深不可测。”
“偶，能让你这样评价的人还没几个吧。”
“我说真的，上次他与我对视一样。我能感觉的到他眼下藏的气势完全不亚于我，甚至可能比我还强。”
“是吗？”
“你怎么比相信我。”
“我也想啊，但是你有那样的师傅。你叫我怎么相信你。”
“……”
“你打算在这里待多久。”
“在待一年吧。”
“那你想清楚了。”
“恩去那里游历一番说不定还能碰到师傅呢。”
