第二百六十三章：被算计的鬼谷子
那人随即消失，似乎根本就没有出现过一样，而小老头自言自语：“如果克知道十二生肖里面，有我的人不知道会是什么表情，我很是期待这一天到来。”
“至于你鬼谷子，荒缪论你知其一不知其二，我想证实的是杀戮与共存，这个问题争论很久了，有人说杀戮是社会进步必要条件，没有经历血雨腥风熏陶如何有今天社会的繁华，有人暴力不能根本解决问题反而会推动事态恶化，说唯有共存才是促进发展必要条件，以至于昌盛繁荣。”说到这小老头冷笑一声，有些不屑道：“而我却2边都不支持，对我而言手段方法条件，都是看特定时间才能实施，所有我保持中立。”
“鬼谷子你聪明又狡猾，谋而后动，思而后定，凡事都再三考虑，这也是我为什么一定要你去做的原因，唯有你才能找出正确认为合适的道路去走，我虽然知道很多当我却不能代表，需要一个适合的替我去证实一切。”小老头，眼神坚定看着鬼谷子。
小老头贵为博士，社会地位极其高，但有个毛病，那就是遇到特例的事情，他会采用别人意想不到方法去求证答案，哪怕心里清楚这答应也会去这样做，他在探索这件事情可能发生变数与转机，这都是自己无法预测和想到结果。
鬼谷子不断闪躲游走，生物全都战成一团，似乎一切都被他牵着走，鬼谷子突然逃离，没有一个生物去阻止鬼谷子。
小老头双眼炯炯有神：“原来如此，真有你的鬼谷子，大自然生存法则食物链吗？但是不管食物链多强都会断裂时候，这点你也想到了，利用弱者依附强者生存互相扶持方法，将最底层繁殖快的与顶层达成协议，让这场食物链永不中断厉害。”
“这就是杀戮与共存吗？是我要的结果吗？都需要一个平衡来维持，如果去打破这层平衡又需要什么去制衡呢？”小老头面孔略带诡异的微笑。
鬼谷子得意说一句：“搞定扯。”
在转身刹那，背后传来轰鸣，厮杀比以往更加剧烈，明显很不对劲，回头望去只见，女猫人和蛇在来回穿梭制造麻烦，鬼谷子猜能能猜到一定是老头要求的，毕竟在之前自己做出行动女猫人和蛇却退至一旁，顿时对小老头无语：“他到底想要证实什么？是要置死地而后生？”
“唉，科学家的人不能用正常方法去揣测，谁叫他们都不正常呢？我还是先跑，估计用不了多久会有生物追上自己。”脚步加速，迅速离开。
在路上鬼谷子不管往那里走都很快遇到死胡同，脑海却一直在考虑一个很重要问题：“这里应该是有机关的，他故意将这里全部封死，看来是考验我逃生技能。”
“以这里设配来看，想绝对是留有逃生出口，不然一旦自己中招连生还余地都没有，我并不觉得他会是这么蠢的人，相反到时将出口
隐藏很好不让人发现，到底会在那呢？”鬼谷子百思不得其解。
“有意思？越来越有意思。”小老头看出鬼谷子动作敲打地面，很明显是在寻找机关，得已离开此地。
“你得动作要快点了，它们马上就要来了哈哈。”小老头看着另一个显示屏生物在缓缓移动，内心对这种压迫敌方起兴奋而又畅快。
鬼谷子摸索半天，始终没发现什么发现，反而更加一头雾水，这让鬼谷子气愤不已，身为六门门主之一，被誉为最狡猾诡异鬼谷子既然头次有种失利感觉：“这不可能，我一无所获，对我打击也太大。”
