第三百八十三章：大小姐
幻天心底苦不堪言，只能照做，一想起范老师阴狠模样，幻天直接认怂，老老实实做个乖孩纸。
同学们见平时几个痞子，异常勤奋，只要是范老师的课那个积极劲，让好学生都自叹不如，将任何事情做的井井有条，生怕别人抢他们，纷纷鄙视这几个人。
幻天最为显著，对他们目光视而不见，大丈夫能屈能伸，不在意这些细节，幻天就是这样阿Q精神安慰自己。
因为走太急与一位女子相撞，她的衣服被手上面包沾染，有一块奶油污渍，幻天马上连说几声：“对不起，对不起，我赶时间。”
“你这人怎么搞的，将本小姐新衣服弄这么肮脏。”一副很嫌弃幻天模样。
魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
幻天心说：“学校没规定穿这么短的裙子？”
很多人喜欢自己改装穿着，加上自己的喜好与兴趣，校服都改面目全非，幻天都不知怎么形容，这算是骚气还是性感？
以幻天的估计，她这样打扮如此时尚，不是爱慕虚荣的就是千金小姐。
“下次我向你赔礼。”幻天刚想走，就被她叫住：“唉，你就这么走了？”
“那你想怎么样？”幻天眉头紧皱。
“你必须将我的衣服弄干净。”她不依不饶的说着。
“这样，你脱下来，我带回去，洗干净在换给你可以吗？”幻天饶有兴趣的看着她。
“不可能。”果断否决，自己脱掉了，那还穿什么呢？
“那我就没办法？”幻天摊摊手，表示无能为力。
“你必须无条件帮我做事情，以来抵押你的过错。”她义正言辞说道。
“啊。”幻天直接尴尬当场心说：“这位大小姐有没有搞错，她我当免费的苦力的吗？”
“你不觉得有点过分吗？”幻天话音变冷说道。
“有吗？没有。”她仔细一想确定无误说道。
“大小姐，不是每个人都必须围着你转的，恕我不奉陪。”幻天根本就不想理她，完全一副胡搅蛮缠。
“等等。”在幻天转身刹那，自己被绊倒摔过去，幻天回头有气无力说道：“你还想……”
两人交融在一起倒在地上，她趴在幻天怀里，这一幕被过往的来人看到纷纷窃窃私语：“你看大早上就干这种事情。”
“那不是人渣幻天吗？”两女生导出幻天姓名。
“又来祸害女生了，真是的不给我们这么多难同胞留一些。”两男生嫉妒望着。
“这个败类死行不改，看到的就恶心。”一女看着幻天就反感。
一传十，十传百，七嘴八舌讲述，幻天心底暗暗叫苦：“这叫什么事？”
“你……”那女站起来，气急败坏模样指着幻天。
“你什么你？你觉得委屈，我还觉得委屈呢？”幻天心底很不爽，好事不出门，坏事传千里。
自己怎么尽碰这种事情，没事都有理说不清，越描越黑，不是自己的错，也得承认你错，是你的错，那就是没有问题的，这就是幻天总结出来结果。
