第七百一十六章：步伐感悟突破
此时幻天呼气并没有想象那么急促，却把握很有节奏感，每步开始第一步吸气，第二步屏气，第三步呼气，是正统的三步呼吸法，授传于妙翠娇之口，她特别跟自己讲明一定要在特别疲惫和虚弱时候才能施展。
虽然不知道她具体的含义代表为何，幻天依然坚定点点头，不过随后就给其忘记九霄云外，可在奔跑途中又忽然想起还有这一回事，再结合以目前现有状态，幻天很肯定绝对是适合的，于是渐渐调整节奏呼吸，在不影响奔跑的情形进行。
效果还是不错挺良好，只是喉咙一阵干痛，卡十分难受，胃内翻江倒海，胸口心脏剧烈的跳动，产生一种说不出道不明撕心裂肺疼痛感，让自己不由自主隐隐作呕，被自己强行咽回去，咬牙硬挺过去，现在万万不允许自己有任何一丝停息，但是身体状况越发严重，已经达到无法抑制，似乎随着会再次发作。
貌似现在身体能承受的负担，已定到达临界点，距离还相差四分之一，难道真的只能止步于此吗，这个答案幻天觉得不能接受，不服输大声嘶吼着：“闪·若飘缓步。”
幻天做出最后的挣扎，到底还是高估自己，不过是又前进五分之一路程，距离终点只差五分之一，可就是这五分之一牢牢卡止幻天前进脚步。
“步者轻盈，转舵方向，随行移位，前挂后勾，梭于两点，……审时度势，刚柔相济，能屈能伸，进退自如，静动有序，……脚未停，迅雷风，烈必变，波长须，挪换影……”电光火石之间脑海多出后续一连贯词汇，大多数以三字为一体，相较于之前要节省一个字，但是其中包含的道理却越发的深奥。
幻天在这一刻突破，俗称顿悟，脚下一道残影，不知觉向前移动，他迈出一步相当于知觉原有二步的距离，有着显著的提高，最为清晰的触感就是脚底，似乎是不经意间自然而然滑行，感觉格外神奇。
这都归功于那本黄色小册子，给自己启示很大，给自己打开一道新的大门，自己所学都别人口口相传，一招一式的去教导，并没有真的意义上的去学习和领悟其中含义。
随着钻研越发深入，清晰明白自身不足，还需要进一步的提高，每次的突破都有着质的飞跃，这次也不例外。
三下两除二就来到山顶，不过幻天也精疲力尽，再也无力支撑，抱着晓琴软到在地，恍惚之间似乎看到爬行娇小雷光兽，不疾不徐向自己走来，接着眼皮跳动，缓慢闭合。
伸出长舌在幻天手背舔舐一番，然后张开大嘴，一刻蓝色小球体飞出，其内包含无数的电弧环绕，宣泄滚滚如流的磅礴雷霆之力，涌入幻天的手背彻底消失，那本该隐秘雷电符号再次呈现雷电图标，不过这次有着细微不同，有个圆圈将其包裹在内，变的却越发的明亮和耀眼。
