第七百零八章：递交
“干什么干什么，你眼里还有我吗？”阵法男大声呵斥他们的作为。
他们纷纷不由自主低下高傲的头颅，在晓琴眼里却呈现是另一幅画面，那不过是自导自演一场戏而已，不过就是小手段，自己也是内行看门道，想骗自己还早的很。
“既然她说的话很有具有说服力，她占据大头，我并没有什么意见不过……”阵法男故意语气放慢，沉吟片刻继续说道：“他的东西，必须交给我们这样才公平。”
幻天下意识，将武器往身后缩一缩将其藏匿，并不情愿交出，这可是自己废了九牛二虎之力才获得的，为此自己差点将手臂都搭上，其价值可见一斑。
阵法男终于露出狐狸尾巴，退而求其次，将目标锁定在幻天手上那把不起眼的匕首，他们可不蠢，不认为长久存在于三级灵兽王加菲特嘴边是凡品，之前激战，每次三二回射线，一般材质的早就化为齑粉，怎么能存在如此长久，看外观还是保存比较完整，更加确信自己等人猜想。
晓琴也注意幻天手上武器，两眼直冒精光：“那是……”
心底已有答案，但是却不太肯定，需要近距离观察才能下判断，快步上前不由分说一把夺过幻天手上武器。
幻天见状也没有阻拦，静静观望着她的神情，晓琴欣喜若狂在上面不断抚摸，与自己要寻找的雷瞬之刃如出一辙，可是没过多久眉头紧皱，现在面临主要问题是自己反复尝试，甚至于灌输自己的源灵却没有任何反应。
“这不至于难道是人的关系？”晓琴在内心猜测。
重新将其交还与幻天嘱咐着：“你试一试？”
晓琴目光炯炯有神略带期待，幻天不是很懂，但是选择照做，是对晓琴的信任，随意挥舞几下，也没有出现什么奇异景象，让本该是炙热眼神的晓琴逐渐暗淡，不由自主低下头的叹口气。
“看来是我真的想多了。”晓琴内心自言自语说道。
“将这把匕首交出去吧。”晓琴郑重其事说道。
“啊？”幻天很不解。
“它并没有什么特殊性，留在身边始终是个弊端。”晓琴耐心解释着。
那群人正在虎视眈眈望着自己等人，如果说这个匕首有着相应的价值，晓琴肯定二话不说将手上的灵石交给他们，可惜事违人愿，只能忍痛割爱。
幻天在不情愿，迫于压力情况，只能先暂时选择妥协，将其交出去，再脱离自己掌心，莫名感动空荡荡，似乎自己这匕首有一种看不透的联系，将其牢牢相连在一起，最后看着匕首都十分的怪异。
达成协议，大家皆大欢喜，他们轮流接受观摩，试着在上摸索玄机，结果显然很是不理想，都显然并不着急，以后有的是时间，不少人眼神散发难以掩饰的贪婪之色，都不愿意将其传递下一位……
最终匕首交到与阵法男手上，以自己崇高身份暂放保管，众人表面无异议，但是内心早就蠢蠢欲动。
