第二百一十五章：血脉为荣
“那得试试才知道。”现在是他最虚弱时候，成功率也是最大，此时不出手等待何时，一拳向着亚丹尔·乔夫轰来，嘴角冷笑不宜：“愚蠢。”
血池水瞬间将亚丹尔·麦克包裹住，身体开始不断消融，神情痛苦，亚丹尔·乔夫在一旁喃喃自语：“你永远都比不上我，比不上我。”
对于他哥太了解，实力虽强，但阴谋诡计是绝对不行，这是相处这么久得出的结论，直到亚丹尔·麦克失去挣扎之色，早已血肉模糊惨目忍睹，亚丹尔·乔夫撇开不去注视。
接着血池爆开，溅潵一地，一位手掌大小婴儿肚子上留着长长脐带，不待他反应就扑向亚丹尔·乔夫，脐带绕过手臂插进其背后，血管劲爆出，瞳孔睁大，刚恢复容颜变的急剧萎缩那婴儿在不断成长。
两人成了鲜明的对比，婴儿瞬间长成一位大汉，其相貌与年轻的亚丹尔·乔夫无二，老者颤颤巍巍指着他：“你……”
“感谢你的帮助哈哈。”那人毫不顾忌大笑，从他的语言就已经猜到是谁，还是忍不住询问：“这是什么？”
“科技。”他就吐出2个字，老者咳咳几声：“好好，你一生都不如我，我却有败在你手上一天，天地循环因果报应。”
最后眼中留下两行泪水停滞在哪里，那人走向自己脱下的皮，将脸部割下，戴在自己脸上走了出去。
“百密必有一疏，不管你如果算计，最终都只是徒劳。”刀疤男子随后走来，查看到地面残骸。
突如其来的一拳，从上而下轰击而来，刀疤男子也是反应迅速侧身闪躲，对于他能躲过这一击一点都不意外：“你终于出现了。”
这个人溘然就是亚丹尔·麦克，其实早就发现他，只是他一直都没有点破自己，哪怕有几次是比较好能出手暴露对方的，他都没有动手，任由其发展，自己感觉十分好奇。
“你跟我这么久，到底想干嘛？”询问对方，他一副事不关己高高挂起样子：“我不过是个观望着。”
“偶，你既然说是观望着，你身体可是流淌着吸血的基因，你觉得能置之度外吗？”露出有趣的目光打量在他。
自从新生后，能清晰感觉到，周围的人有着相同的血脉，这就是吸血鬼的本能意识，能瞬间区分出种族。
“能。”坚定的回答一个字，如此从容的吐出，让亚丹尔·麦克颇为意外，能有这样的大决心的都只有少数想要挣脱血脉的禁锢，成就的至今没有见到一人。
大部分屈服的人，都是已血脉为荣，巴不得拥有无上的权利和长久的寿命，统治一代被一代打落，招式变化层出不穷，可真正的血脉早已不知道忘记到哪里去了。
一代不如一代，每代都采用联合方式，去推翻上代的统治，使自己望而止步，很难有极强突破，当年的自己还是死去的亚丹尔·乔夫，都停止在这一层始终无绝大的突破。
“你想脱颖而出是吗？”他也想知道对方的真实想法于是问道。
“我只是想改变现状，仅此而已别无他求。”对于自己冷漠与黯淡，说话间没有任何色彩，完全将自己当做一个外来人。
