第五百七十四章：没转正
幻天是越来越不懂他们在想些什么，难道势力已经达到能与校方抗衡的地方，那可就十分的恐怖。
幻天独自在哪里胡乱猜想，不管实不实际，反正时间有的是，不消磨一下那就说不过去。
不知不觉又等来那个实习生老师上课，幻天理都不想理他，趴在桌子上，歪着头，一副要死不活的样子，一点就都没有将其放在眼里。
就是当初就应为幻天的几句话语，让自己本来就摇摇欲坠的地位彻底倒塌，很多人看自己的眼光不像之前那么尊敬。
一个能被轻易顶撞的老师怎么会有威严，差生多数都是站在幻天这一边，很是瞧不起这家伙，班主任范月婵似乎对这实习生留意，处处与其作对，明眼人都清楚有班主任对他很不喜欢，所以现在演变对他都有恃无恐。
“该死的，程幻天和范月婵。”实习生心底不停咒骂这两人，好不容易树立的一点威信全没了。
虽然看着这两人很不爽，但是还真不敢对范月婵怎么样，先不说她的教书生涯有多长，就连背后那个人不是自己目前能招惹的，那是与校长争锋相对的存在。
二把手副校长云凝，以雷霆的手腕专治不服，有点本事的女老师基本都与她脱不了干系，女派系老师基本上都是与她一个战线，同甘共苦共进退，也是出了名护短子，可不想自己脱成皮。
至于校长，他有很多事情烦身，那有时间时刻顾虑幻天，知道他们关系匪浅，只要自己做的注意点就行，在有叔叔帮衬，不求不能将这件事情圆过去。
心底小算盘早就打好，将唯一靠山算计在内，不愁他不帮自己，对于这种不尊师重教学生，必须严加惩治。
在路过幻天身边，实习、老师忍不住再次问道：“你就这么不给我面子？”
也许是突发奇想，或者心血来潮，如果幻天此时认个错，态度诚恳，这件事情就算了，毕竟能少一件见不得人事情，也何乐而不为，没人愿意多找麻烦。
在实习、老师眼里，幻天还不过只是一个学生，能翻起多大的浪花。
“我不明白你在说些什么？”幻天掏耳朵，目光懒散说道。
“哼。”扫幻天一眼，不再说话，既然他这么不识抬举，那就别怪自己心狠手辣。
“你这样是不是有些过分呢？”丁瑶在一旁眨眼调笑说着。
看她那没心没肺的样子，就知道不是指着自己，不过是有些敷衍，幻天白她一眼：“不过只是一个实习、老师而已，还没真成为正牌老师。”
这一句话字字扎进实习、老师心底，如此藐视自己，就连在黑板上写的字，也跟着颤抖，难以隐藏内心冲动情绪。
虽说自己很渴望正牌这个职位，但是也不是允许学生在面前提起，那几乎等同于在侮辱自己。
尽量克制自己，不然其爆发出来，大家也感受周围气氛很是紧张，幻天还优哉游哉，一副事不关己高高挂起，对待一切保持着漠不关心态度。
