第五百零一章：文拼武斗
“自信是件好事，过分自信那就是自负了。”幻天眼珠一转，似乎在准备什么东西，必须凑出足够时间。
这点小把戏，肯定瞒不过老大爷探查，心底冷笑着：“我倒要看看，你还能玩出什么花样。”
“是吗？你是第一个这么说的我人，让我感到很欣慰，却不知道你有何见解呢？”老大爷装出一副略有所思模样。
小孩子就在这时候过来高兴叫道：“叔叔我发现你了。”
“是啊，你真厉害。”急忙上前向着他位置靠拢，将老大爷直接无视。
“咦，爷爷你在啊。”小孩子天真说道。
“嘿嘿，我来看你的。”老大爷颇感无奈挤出笑容。
心底早就将幻天骂半死，这呀太混蛋，自己与他身上差距，是以目前水平无法弥补这样的沟壑，所以计策无非就是拖延时间，想要跟小孩子绑在一起，自己就不好出手。
真的很难想象，一个如此不起眼的人，心底有这么多花花肠子。
其实幻天也是很无奈，自己打不过别人，总得想办法，不然干等着让对方杀，这绝对不可能。
战斗力不行就用头脑弥补，只要有用有效果，那管那些是阴招还是损招，什么招数都是正规。
幻天才不会这么迂腐，人要学会变通，才能长久生存。
人人说老奸巨猾之人必定是腐朽，今天看来必须收回这番话，这家伙贼猴精。
两人相视一望，都从对方眼里都射出寒芒，恨不得立刻将对方解决掉。
“他有顾忌，需要保持谦卑的形象，那就不要怪我。”幻天内心暗想，老大爷长时间不出手，就能说明很多东西。
这给幻天创造机会，有句话说的好爱面子害死人，死要面子活受罪。
幻天对他眨眨眼，老大爷有预感，这家伙又有坏动作。
“我跟你爷爷在玩一个游戏。”幻天神秘说道。
“什么游戏。”这可彻底勾起孩子玩心，每个男孩都是特别爱玩游戏。
“文拼武斗，规则很简单，就是我画一个字他必须能打的上来，否则，就得接受相应比划的点击，在过程中可以闪躲但是不能离开指定的划过的圈范围，点击十次在身上着方为胜利。”幻天滔滔不绝讲述。
“好，我也玩。”小孩子兴奋说道。
“你做裁判，其实观看也是很有趣的哦。”幻天推荐说着。
“好吧。”虽然有些扫兴但是还是答应，还是想看看。
“我先来。”幻天在地上写这个字，可让老大爷脸上肌肉不停抽搐，燹（xian）这个字要是会读才怪。
自己可是连小学都没毕业的人，字还认不全，哪会读这个复杂比划的字。
“这个读，燹（xian），承让了。”说着就在他身边画一个小圈，也不能太过分，毕竟还是有小朋友在看。
自己空有一身的技巧，却无法施展出来，被局限于此，只能说是悲哀。
不一会儿就被点多次，幻天都是紧紧按住才松手，痛的自己差点昏死过去。
