第三百九十章：会算计的妇人
“他想干嘛？”秋某疑惑不解，为什么逼迫这么紧凑，这样反而会激发出霍顿潜能，他应该感受到了。
“就是现在。”幻天目光锁定，右脚猛的向前踩去，压住其要后退的脚尖。
霍顿大惊失色，眼露一丝狠意，孤注一掷向前刺去，既然不给自己闪躲机会，那就拼了谋取一线生机。
幻天肯这样做自然有打算，准备好的左手伸出将其间细剑牢牢抓住，轻而易举剑剑刃放在其脖子上，稍微歪着头，示意你输了。
“不可能，不可能。”霍顿跪倒在地，完全失去战斗意识，愤怒抓狂不敢相信。
“结局已经很明显。”秋某摇头，显然对霍顿很是失望。
“霍顿。”一位中年肥胖妇女，穿着一身貂皮，一巴掌毫不留情打其脸上。
“母亲。”反应过来看着那位妇女。
“霍顿，你忘记了大师叮嘱吗？”想让他再次回忆当初。
“Horton, you are too proud now, sooner or later will taste the taste of failure, to get through this must learn to let go.（霍顿，你现在太高傲，早晚会尝到失败滋味，要想度过此关必须学会放下。）”剑术大师Dickens迪更斯说道。
“师傅。”霍顿状态很不对劲，沉默一会，心情平静，捡起细剑，气势内敛，像一条隐藏的潜龙真刚刚苏醒。
幻天面对他，感到危险气息，下意识往向中年妇女，她朝自己露出灿烂的微笑。
“亏了，被算计，拿我当磨刀石，心机好深。”我在场没有出来说一句话，只在关键时候出来，这一刀幻天觉得很疼。
“看来还有一场更加精彩的比试。”秋某双眸放射精芒。
这一局将是自己恶战，谁胜谁负还真不一定，幻天不淡定，握紧剑柄，两人同时出手，点光火石之间，分出结果。
各自的剑尖顶住对方颈部，霍顿突然放下细剑说道：“我输了，你很厉害，希望我们还有下次比试。”
大家都不明白发什么，明明是平手为什么会是霍顿输了呢？
“细剑要比我龙泉剑要长一节，理论来讲要是龙泉输的，但是幻天在最后一刹那，身体微微向着左边倾斜，自己剑先一步来到。”秋某对于幻天时机超控与掌握勾起自己浓厚的兴趣。
外人眼里的平手，只有他们自己知道，脖间凉意，提醒自己已经输了。
慢一丝也是慢，真正厮杀自己早就身首异处，霍顿深知这点，在如果为了脸面去否定，只会在内心埋下隔阂，对自己今后成长会造成不可磨灭的危害。
“好险，我既然赢了。”就连自己都没想到，完全身体本能反应，多亏自己实战经验充足
“这样的对手希望不要有下次，太危险了。”别人越重视你不一定是好事情，你有很多方面会深入调查，在见面时候会变的更加凶横与霸道。
如果可以幻天真想立刻解决掉他，不想给其成长机会，有一头潜龙在一旁虎视眈眈，也是睡不好觉。
“小伙子，谢谢你。”中年肥胖妇女上前感激说道。
“夫人那的话，是我应该感谢您。”幻天从牙缝挤出这几个字，说到最后音标可以加重。
