第一百七十三章：血菇藤与血脸虫
本想大饱眼福叹口气无奈走在前面，就在此时看到之前进入几人被一种特殊的粉色藤条捆绑结结实实的都露出狰狞面孔，身体发出一闪一闪的亮光好像什么东西在跳动。
可以看到藤蔓上流淌丝丝血痕，古怪异常出乎意料藤蔓会自己扭动，扑向众人对有些人视而不见就抓向那几人。
有人察觉不对，扫视发现他们都有个共同点那就是身上有伤口，伤口越多的反而越是吸引它们近身。
但却无法阻止这一幕的发生，被捆绑的都是勒的很紧那痛苦的神情让人不忍直视，在悲催中留下不甘面容，顿时大家都知道刚才为什么那几人会露出那样表情。
最先被绑几人脸上来长出红色蘑菇状的物体，面容渐渐消瘦，一张人脸似乎要从体内挤出。
看的怪吓人的，大家退回同时用上自己的招式，到达一定的位置藤蔓就不在延伸，众人惊魂未定，望着被绑的伙伴，突然有人高呼：“我在一本书上看到过，这是血菇藤，为粉色藤蔓，吸食血液会上那具尸体上形成长出血菇服食可以增强自己的气血，具有常人不及的体魄。”
众人眼冒金光，气血是好东西不管以后干什么都能大大提高效率，却没有一人敢上前，有人好奇问：“那刚才那张人脸是什么？”
“那叫血脸虫，寄生在血菇藤上，你们看藤蔓上那黑色离子就就是血脸虫寄生之所。”他指向那藤蔓细小黑点，众人都没有留意道。
“据说血菇藤和血脸虫是互帮互助关系，血菇藤提供给血脸虫血液养分，血菇藤开花血脸虫带去粉末传播。”没过多时，捆绑处长满紫色花朵，尸体变的干瘦不堪，一只白色人脸虫子破体而出，长着三对触角踩在花蕊向着血菇而去。
吃着吃着突然掉在地上，翻滚半天似乎打算翻过来，表皮开始凝固，变成蜡质的躯壳，全新的身体从里面爬出，展开六翼有灰白花纹，抖动飞行带着点点荧光，透过图案可也看到一张微笑的脸，向自己飞来。
那人大叫：“快把它除掉，绝不能让它飞到跟前，闪光处就是它传播的粉末，被它撒到我们身体我们就会被血菇藤寄生。”
说时迟那时快，轮番轰击，它抗击力强大没人能阻止它前进的步伐，但还是被烧尽才停止。
终将打死，另几只血脸虫却没有这样好的机会，一直未成蜕变让大家松口气。
有人看着周围景物明显比之前要密集许多：“你们有没有发现我们活动的空间越来越挤了。”
众人也发现这样的情况，刚进来时候空隙明显很大的现在反而觉得回去的路都变小了，藤条在缓慢移动，顿时知道是它在搞鬼。
有些心急不断攻击，反而加速它的缩小范围，幻天阴沉脸：“它是在阻断我们的退路。”
是啊，现在唯有前行，方有出去的机会，背后不知道被谁推了一把朝着血菇藤而去瞬间就死与非命，立刻变的人心惶惶谁也不相信谁？觉得谁都可能会出卖自己。
有人哈哈大笑：“弱小的人永远没有选择的权利。”
他们身上散发厚重气息，宛如有一层高台压在自己上面一样，幻天冷哼一声：“越起步。”
“我只给你们二个选择要么前进要么被我们所杀。”强势但却有无与伦比的力量支撑，让生不起反驳之意默默遵守，在外头有老师等不敢乱来，可迷宫这不管你们有什么手段只有能活着回去才在最主要的。
这才是生存的法则，弱肉强食体现的淋淋尽致，没有实力什么都做不了，幻天只有忍耐跟着后头寻找时机。
