第七百二十六章：繁殖能力
“真麻烦。”幻天嘟囔一句，嘴上是这样说的，但是行动是刻不容缓，不存在任何犹豫，牵着晓琴就拼命往前跑。
感受到手掌传来的温度，晓琴多少有些安全感，小女人情怀表露无遗：“这家伙看不出来是挺会关心人的。”
在走廊行走，忽然一双在黑暗闪耀紫色妖艳的双眸，将他们两身形锁定，晓琴和幻天顿生出一种很不舒服感觉，似乎是有什么东西注视这里情景，自己一举一动都被看透，竟在他掌握之中……
“好奇怪？”幻天挠挠头，明明就没人，怎么会有这种莫须有感觉。
那种诡异注视，却在一闪即逝，就再也没有出现，也许是错觉。
而晓琴不过只是眉头紧皱，并没有发言，显得是那么沉默寡言，不知道还以为她是不是有什么心事。
两人并没有为这事情，有着过多交流，就当什么都没有发生过，镇定自若行走。
每走过一段路程，就会看到相同的场景就挂在上面，幻天有些苦恼喃喃自语：“这么有这么多？”
却完全忽略，蟑螂的繁殖能力是十分强的，要知道一只成熟的雌蟑螂，每隔7—10天即可产出一只含有14—40粒卵的卵鞘，这是什么概率，一年可繁殖几十万只后代，最多可达百万只。
硬要说将整个宫殿占据都不足为奇，足够证明其强悍。
那么多总是有孵化成功的，就在前方，还尚处于顶端，坠落一颗绿色液体皮囊包裹生物，缓缓展开四肢向外爬行。
一脸恶狠狠的注视晓琴和幻天，表现那种令人厌恶的残忍嘴脸，看样子十分的凶神恶煞，抖抖身子试图伸展开。
“杀·墨诛。”右手食指和中指处凝聚成黑色五尺长剑，对准它的腹部就扎过去，轻而易举就穿透它的身体。
只来得及，嘶鸣一声，就彻底断气，手段十分的残忍，怕它不死，还下划一刀，俗称补刀，还踹几脚，幻天嘴里不断呢喃着：“叫你装逼，叫你装逼，最烦你这种。”
这种就是让人忍不住想要上前抽它，明明尚且未有一战之力，还上前装什么大尾巴狼，趁你病要你命，这个道理幻天还是懂的，那会给你缓过来的机会。
“好残忍了。”晓琴捂住口鼻，不自觉疏远幻天一定的距离，谁让这种东西看着就毛骨茸然，还给幻天弄得这么血腥。
“我去，不至于吗？离我这么远。”幻天无语，就是打了一个稍微大一点的小强，仅此而已，搞得对自己都很厌恶。
女生真是一种神奇的东西，亲近的时候比谁都亲近，嫌弃时候比谁都讨厌你，自己衣服上就因为之前那一剑过猛，不就是溅射不少绿色的汁液（应该是它的血液），始终不与自己靠近。
还是幻天强迫，拉着她才走，一路上自己对嗤之以鼻态度，幻天已经很是不满，终于忍不住说道：“我说你能再现实点吗？”
晓琴冷哼一声，并不做任何的答复，完全就是忽略幻天提问。
