第九十四章：冰封女王
继续往前走，是条直道每走一段路都有两边个有巨人，深处见到右侧有块阴暗丁字路口那刻好奇兴奋恐惧脑间久久不去，有很长一段距离没有任何巨人在旁边在其内隐藏什么不得而知。但幻天雪凌进入转弯处，两个高大面部苍老、眼闭、头发竖直散乱、身穿连衣裙、双手交叉放在胸前好像在沉睡中。幻天总感觉像巫妖呢？大门画着看不懂图案，却没有钥匙孔。巫妖旁边两侧墙上是他们缩小版头颅张开O形大嘴里有钥匙孔，幻天手上只有一把钥匙。这里要两把钥匙，另一把钥匙在那这大门该如何打开。两人发愁，后面悄悄走来个人：“没想到还真的让你们找到真· 月离匙。”
幻天很警觉到这了还有人知道，他们的动向这不简单。
“莉姐。”雪凌冷不丁冒这句，把幻天吓一跳。
“哦，小凌啊。都长这么大了，我都没怎么去看你。不过你知道这是什么地方吗？”
“知道。”
“知道你还来，陈爷爷会舍得？”
“我来这就是得到他的批准的。”
“月离匙留下，你走吧。我可以当今天什么事情都没有发生。”
“莉姐你知道这是不可能的，到了这里我不会放弃的。莉姐还有一把月离匙到底在哪？”
“你就真的这么想得到月离匙。”
“嗯。”
胸口拿出挂着月离匙，眼神没有刚才热情反而冷漠：“想要得到月离匙都为此付出代价。”
“莉姐你别逼我。”
“呵呵，你太高看自己了吧。你应该知道现在我是什么身份，你还敢挑战我不怕死。”
“怕，但我别无选择。这是我的宿命，冰封女王请出招吧。”
“小丫头，毛都没长齐就来挑战我。今天就让你知道知道，什么是绝对压制。强·冰刺双矛。”上下各一个冰锥延长对扎速度极快，瞬息间的事雪凌反应也迅速巧妙用身体协调性躲过。冰封女王望向右侧：“这几年长进不少啊。”
“杀·飙风冰箭。”虽然无雪但丝毫不影响自己攻击顶多源灵消耗多点。数不清的冰碎扎在冰封女王身上，雪凌毫不在意赶忙为下一招做准备。碎冰落下，只见一个球体包裹尖刺凸显其锋利：“小凌，你真的长大了。”
“杀·冰极突击刺。”俯冲，冰封女王怎么会让她得逞：“强·冰棘连环。”
荆棘延伸生长，雪凌预计轨迹被打乱。慌忙散躲进行攻击每前进一点时不时被荆棘逼退一点弄自己既无奈又气愤。将剑丢下，一脚踢在剑柄。破荆棘飞插冰球距离冰封女王左脸只差几厘米，冰封女王被雪凌举动吓到既然这么不冷静万一没扎中不前功尽弃调侃道：“怎么急了。”
“杀·破冰损灵。”单手指向冰剑，剑柄底座菱形看似宝石浮现爆碎整个剑开始裂开。
轰
冰球炸的粉粹，冰封女王衣冠整齐无丝毫凌乱对于雪凌这是致命打击：“一点伤都没有，我们差距真大这么大吗？”
“杀敌一千自损八百亏你想的出来。”
“对于你这招在合适不过。”
“可惜让你失望了。”
“这才是个开始。”
“开始？哼就你现在这样你还能使出什么样的招式。”不是冰封女王刺激她，刚才那招后雪凌气息很不稳。虽然隐藏很好，一段时间深呼吸一次还是给冰封女王发现。
“哪怕站到最后我也绝不退缩。”看似底气很足，实则冰封女王知道不过嘴硬罢了不足为惧。幻天为雪凌担心，可自己没什么办法这个级别战斗不是自己能掺加的。
