第三百二十六章：黑雾人
“那你的目的呢？”高老师问道。
“冥葫据说能让自己在看到死去亲人，我想在看一眼。”柳眉惆怅说着。
“原来如此。”不管是真是假两人都信了几分，高老师与薛宗心对视都将他当做对手，两人目的和本心暴露无遗。
“他们觉得知道我所不知道真相，绝对不能让你们如意，我得不到东西别人也休闲得到。”打算借机从中捣乱，破坏他们的想法。
一股黑气从葫口冒出扩散覆盖周围，渐渐又开始收拢凝聚人类躯体，黑气在上盘绕，无法看清真实的相貌，但那双血红双眼带着凌冽肃杀之气让人毛骨悚然。
“这就是冥葫的分身？”高老师看似自言自语说着，实则是询问一旁薛宗心。
“准确来说是，一缕邪念。”薛宗心看着幻天十分吃惊。
冥葫：又称噬邪葫，对于至邪至恶的人甚是喜爱，会剥夺其少量邪念来滋养自身，让他们有继续成长的空间，对于邪物会毫不留情的吞噬，
越凝实的表示邪念越发浓重，以他如此弱小体魄，会隐藏这么大邪念，是一件很不可思议事情。
来不及多想，黑雾人已经到自己跟前掐着自己脖子，脸色涨红一口气吸不上，随时有断气危险，这可不是高老师想要的结果，如果他在这时候死自己会陷入很被动局面，出手相救联手制敌方是上策。
“冥冥中中，皆有定义，事事本本，无需考证，入墓窟，走分路，借珠银，消灾祸，留字据，名为盗。卫·一点破邪”指间点到其身旁被毫不留情的打散，飘到不远处从新凝聚身躯。
“谢谢。”薛宗心轻咳两声。
“不用客气，想办法先解决这家伙。”高老师提醒道。
“好。”薛宗心双手掐印，嘴里默念口诀“墓埋主，盗为先，分金撩银化无有。”
周围气场发生莫名改变，特别是薛宗心的气息很不寻常，身边高老师感到莫名压抑，不怒自威脸颊上眉宇间闪动凶恶的眼神，似乎一只野兽想要从身体内破出。
一时间让高老师萌生出这样的错觉，苦笑惊叹不已本家的功法精深和玄妙，是自己无法比拟和揣摩的。
特别是那一句（墓埋主，盗为先，分金撩银化无有。）表现一位盗墓贼霸气和凌冽，盗墓都能这样堂而皇之，结合自身发现不过只是学了下成而已。
“避·夺宝奇步。”脚踏疾风身形残影，黑雾人并不打算让他近身，身体再次虚化飘走，只见他脚步灵活变动，两人节奏一直的来来去去。
这是他下意识做出的反应，既然能跟黑雾人不相上下，高老师感叹道：“这就是盗墓精髓所在。”
黑雾人虽然跟薛宗心缠斗，但是瞳孔目光好像一直盯着自己，这种感觉很不自在，不知道是自己想太多还是确有其事。
“杀·断心脉。”薛宗心首先双手成爪，右手锁喉左手掏心双管齐下，随着手掌用力一捏，黑雾人直接消散。
高老师大吃一惊：“这么猛？”
也不曾想到仅凭一招就能制敌，招数气势磅礴，但是威力明显不足，这是夺命招式却用在没用实体的黑雾人身上能起到这样的效果？
这很不切实际，可问题是许久之后，黑雾人没用再次出现，也没有从葫芦里冒出，但是他们两明锐感觉到它就是附近潜伏着。
正当思索与观察情况，脚底清凉渐渐向上形成一阵旋风，已包裹姿势缠绕，打算不给自己逃脱机会，怎么能让它逞心如意，左脚一沓地面，利用后坐力腾空，一连来个几次闪跳，所过之处都有一阵旋风徘徊。
