第二百二十四章：计划
不少滚入凹槽内，蓝光闪耀，另一人从不远处走来，背上扛着一人正是幻天，手臂上有丝丝缕缕的裂纹看来像生锈废铁般随时都能脱落，脸部干邹，额头有鼓起个个丸子大小包，眼孔流下两行血泪，鼻梁早已被削掉露出其内骨骼，嘴巴上下两颗獠牙，显得是那样不协调，组合在一起是一幕骇然模样，将幻天扔向他：“你的时间不多了。”
“我知道所以我筹划这一切。”那人苦笑，眼里露出坚定的光芒。
“你有几成把握？”他询问。
“一成。”
“一成你都敢上，你对自己真有信心。”他调侃道。
“这是我最后的机会我必须一试。”再次坚定自己想法。
他感叹，周身裂纹更多，那人看到这样状态询问：“你还能坚持多久？”
“足够。”平淡一句包含向表达一切，他张张嘴想说些什么，但最终还是没有说出口，陆续有其他的生物进入，身体各异，有双头，有三手，有三角，他们以走、爬、蠕、三种方式前进。
就在这一刻一人发问：“使者大人，希望您这次别让我们在失望了。”
眼里没有丝毫的恭敬只有无尽的贪婪，想要吞噬一切，使者高呼：“现在开始。”
彻底将斧头放倒，圆石轰隆隆升起，猛然分开两半，斧头插在一具干尸后脑勺，绿色血液顺着后脑勺流下，水似乎是被污染，片刻就变成青绿色。
幻天如果清醒看到一定大为惊奇，干尸既然能流出血液，这颠覆自己常识，这还是干尸吗？
他们一拥而上，去吸食那地水质，身体莫名发生改变，有人变的更加强壮，有的锋利牙齿得到延长，要么就是厉爪得到加固。
他看在眼里，冷哼一声，双手掐诀打出一个：“牵引入生，诱导线丝，开化新启，重现自我。”
他们个个眼神迷离，从七窍涌出白色雾状化成一路青烟如同细丝交错链接破碎的石像，石像好似有了磁性，既然不断吸引自己开始结合，索然身体各部分还是不少残缺，扭到身子向着凹槽处整个身体躺进去，当抬起身子，早已化成拥有血肉之躯生物，他一掌按在其后背，嘴里低喝：“归位。”
五指处闪烁一道符文，而那重生的石人一脸惊骇，身体开始皲裂，直接爆碎开，他嘴角低语：“还差一点。”
“使者大人，你到底在做什么？”那帮始终不曾动弹的十几人，冷冷的看着他。
方才冲去的不过都是自己的小弟而已，对于他们而言无伤大雅，不会在乎他们死活，使者大人，失误率极高，自己的兄弟姐妹复苏极少数，而且每次寻到他时候，都是神龙见影不见尾，不知道他到底在做什么，很多人都在猜测寻找答案。
他们不过是为了自己，门卫对自己的重要性可想而知，它关系自己以后成长，是每个苏醒的人必须要迈过的门槛，他们的耐心早已被使者磨光，早以不相信他。
他们这次打算出手将其斩杀，使者也注意到他们的举动，所以打算提前启动自己的计划，打算奋力一搏。
明知道现在缺的就是时间，毫不犹豫闪身来到那具尸体旁，双手捂住柄死死往下安，眼内尽是疯狂，站望一人瞳孔一缩暗叫：“不好快阻止他。”
刹那间，鲜血飞溅，诡异的尸体内有一颗心脏还在跳动，这让他大为诧异，右手拾起，左手切断其联系的线条，依然好无阻碍自行跳动，自觉告诉自己，里面肯定是有东西，用力一捏，只见手掌血红一片，并没有触摸到什么物体，他脸色阴沉，无法接受这个事实，无意发现在中心有一点凹凸不平，样子和米粒无二，拿起细看很是平常，没有一丝出奇迹象。
就在这一刻有一种奇异错觉，身体好似十分舒爽，但却没有给自己带来实质上的感觉，让自己恍惚间爱不释手。
