第二百七十五章：林嵩与高老师
本该死去村民，忽然全部站起来，如同形行尸走肉向着自己原来的地方回去。
幻天被他们突然举动吓的不轻：“他们不是都死了吗？”
耳边传来沙沙淫笑声：“呵呵，小伙子不是提醒你晚上不要出来吗？”
这次幻天被吓的魂不附体，老奶奶什么时候来到自己身后，既然一点都没察觉到，周围静悄悄突然有人跟你说话能不害怕吗？还是刚被惊吓道，精都没缓过来。
老奶奶慈祥摸着幻天头缓缓说道：“下不为例。”
枯瘦手掌在幻天肩膀上拍三下，就慢悠悠的走开。
幻天被老奶奶做法弄的一头雾水陷入沉思：“是提醒我什么吗？”
眼神不经意间瞄见地面一个红色带着，看外观是古代是锦囊打开里面有张羊皮地图，标明一个村庄外围有个杨槐树，抬头望着周围在远处的确看到一个巨大杨槐树。
“这是这里地图？很有意思吗？”幻天继续看去看到有个图案是墓碑插在那，四周围成方形，让幻天好奇的方形对应四个×形符号，其中一个村庄旁，上下打量环顾边缘：“不就是这里吗？”
“石像？”脑袋灵光一闪想到什么。
“这个可能是墓穴？四个方位可能是开启的钥匙。”幻天大胆猜测。
在另一边，一帮人下车来到草坪，前方也有个雕像屹立，从中走出个青年跪倒在地不断磕着响头嘴里念叨什么，石像毫无征兆倒地摔碎，那人缓缓起身：“我们走。”
在末尾观测这一切的，少许胡子中年男人和面容憔悴带着一副眼镜的男子互相对视一眼，如果幻天在这一定能看出，这是胡老师和杜老师。
“杜嵩，你觉得怎么样？”胡老师问道。
“我觉得他是在以某种仪式祈祷，那石像我总是觉得不对劲，剧情哪里说不上来，老哥我这一趟不好走。”脸色依然难看说道。
“唉，我就是知道所以才叫上你。”胡老师颇为无奈。
“我建议离开，从踏入这里我心脏加速跳动，你也知道我的体质对这些不寻常事情很是敏感的。”杜嵩淡淡说道。
“我也到是想离开，这里我觉得不太寻常，问题他们一直盯向我们。”眼神向着另两边停车守在旁边的望着自己的人。
在路上，本来就两人跟着那几个学生坐着奥迪车辆，在接近村口停着两辆越野车等着哪里，一问在才知道是学生的神秘堂哥之类亲戚说也来帮忙，两人就觉得不对劲，如果去墓穴那需要那么多人，人多反而会误事，但他们却以人多力量大为借口硬是要去。
两人都嗅到阴谋气息，却一路上不敢轻举妄动，逃得掉是自己本事逃不掉那就会给自己带来更加严厉的看管，这都是两人必须想到，平时都只是眼神交流没有实质性的答复，趁着现在人员密集做掩护，才互相说出内心真正的想法。
“这是个难题。”林嵩邹紧眉头。
“你不是还有鬼星火吗？”胡老师拍着脑门突然想到什么。
“你是说……”林嵩也想到什么。
“你觉得还有更好的办法吗？”胡老师反问道。
“那也是，到时候见机行事，不到万不得已我还真不想用这个。”说着嘴巴抽搐一下，表情明显有些肉痛。
“如果到时候我们能出去了，老哥我欠你一个人情。”拍着林嵩肩部安慰道。
