第五百一十章：地形与天威
“是吗？让我看看你有没有说大话，卫·地痕火。”幻天释放全身的火焰，周围形成一个圆形包围圈，火焰化作长蛇在地面游走四散开来。
“我去，还有地形。”有人尖叫，幻天这回可让大家大开眼界了，没有一点傲气资本如何在此立足。
闪大勇深陷其中无法逃离，本来就没打算走，既然如此那就硬碰硬：“今天就让大家看看，你的地形厉害还是我天威更胜一筹，卫·天电网。”
手心电网高挂空中，笼罩幻天占有的领域，隐约相抗衡，时不时有一道雷电击落而下，将一处火焰熄灭，不过火焰随即更加猛烈燃烧翻涌，有少许火花飞溅，向着电网进军，接触后电网本身为之一震，如此来回循环着谁都奈何不了谁，像是互相在不断试探。
“地形与天威，两种结尾相反，既然不是同类，也就不会出现相吸或者互冲突，可谓是阴阳调合，但是又是水火不容，两个只有一个能胜出，双方没有多占得任何便宜，反而都会陷入不利的状况，就看看谁会率先把握先机。”老董微笑注视，很久没看到这样的决斗。
“我会让你在火焰中永生。”幻天嘴里不饶人。
“我会让你在雷击下化为焦炭。”闪大勇不甘示弱说道。
两人同一时间出手，幻天手上聚集一个火球疯狂吸收周围火焰，变大同时不断压缩：“猛·压缩火球。”
“强·电击拳。”一道电流从上引落，击打在拳头上，闪闪发光，与幻天火球轰击在一起。
两人同时退后身形，幻天手掌隐隐发麻，显然是被电刺激到神经结果。
而闪大勇是受到反震之力，强行震开，难以置信望着幻天：“怎么可能提升二倍多的力量。”
要知道地形能提升一倍就已经很不容易，况且幻天既然做到两倍，这怎么不让自己吃惊。
“没有什么是不可能的。”幻天坚定的回答。
“就算如此，我们身上有着不可逾越差距，让你见识一下。”闪大勇冷笑，身体不断的放电，双臂向前平伸，掌心向内，有电流在其中汇聚来回相交。
“他要干嘛？”幻天顿时有种不好预感，只见其手臂电流频率越来越快，一击强有力的炮弹射出：“杀·电磁炮。”
幻天那敢硬接，连忙给自己施加一个防护：“保·乌贪。”
幻天周围升起一道黑色物质，将其包裹，被一炮轰穿，整个防护出现裂纹，接着粉碎消失，还有余力击打墙壁上直至出现一个不大不小洞口。
而幻天本人趴在地上，双手抱着头，惊讶看着这一幕的发生，忍不住爆一句粗口：“我靠，这么猛。”
“刚刚只是打招呼，现在正是开始。”对准幻天就再射上一炮。
“你还玩上瘾。”幻天大手一拍，强行驱使地形火焰上涌，阻挡他锁定的视线。
“你真以为我找不到你吗？太高看自己，优势是相对的。”手指一丝电流冲入空中电网，落下无数雷电，幻天速度再快也不及雷电，后脚腕被砸中，一阵焦味传来，脸色扭曲表情十分的僵硬。
