第一百二十七章：欲与火考验
“我趁它不注意，声东击西跑出来的。”原来在与小海豹嬉戏，故意把飞轮丢得老远。一头扎进水里，小海豹叼在嘴里左右环顾需找他。四周没有人，想到他要跑冲进水内追赶，宇泰拼命游，可不想在这里待下去。几天这样玩下去自己都快疯了，还有不停符合继续陪。宁愿把飞轮给它自己玩，小海豹见他没有返回意思，不间断使用水波纹扰乱他前行，这样下去不是办法，迟早被它逮到。
手臂上飞爪射出抓住一处，推进与其来开距离。打破自己计划，小海豹没有保留全速前进。宇泰明白它是动真格，自己唯一依靠就是钢爪默念：“飞爪变长把，变长把祝我逃出去。”
猛然射出绳子放到低，宛如抓住什么，急速飞出，直奔头顶冰墙，挪动半天没反应索性放弃飞爪。跳下急忙向外面跑，小海豹探头看到远去背影没有在追。离开水域对自己不力，不会傻到为一个陷入自己绝境。
说来运气还不错，没有遇到什么妖兽。摸不着头脑瞎逛，一脚落空，滚下斜坡，两眼星光。一群头顶和鼻尖长角进行决斗，忽然望向滑落宇泰，觉他是闯入者角对准他就奔来。宇泰要有种吐血冲动：“要么不来要来来一堆。”
撒腿就跑嘴里喊道：“我可以的，我可以的，奔跑吧夏宇泰。”
右边体型庞大发出“哞”“哞”的牛叫声截住它们，它们眼里惊恐往回跑。宇泰以为自己没事，却发现十几只动作神情像豹子包围自己来回徘徊。下颚长另一张嘴五只眼睛位于脸部各个部位，宇泰无语：“这什么东西。”
双肢上还长一个比较长爪子，我看用于划过别人肚皮的。
吼
跃起，一阵旋风在宇泰周围卷起：“猛•大旋风。”
都被带到高空给自己留一刻空隙，加速奔跑。落地猛兽摇头晃脑恢复过来才去追击，皇天不负有心人看到前面石碑。拼尽全力做最后冲刺，却没看到它们扑上位于自己各个部位之差几毫米就划过，危在旦夕正好过去趴在地一动不动。视线模糊，渐渐昏迷。醒来就去找你们了，下面你们都知道了（关于自己使用技能这段胡扯过去）。
幻天听的别有一番滋味，雪凌觉得疑点重重，每个人都有自己秘密，他既然不想说自己也不会强求。
互相扯犊子就上了飞机幻天跟雪凌坐一起，宇泰坐后面。雪凌双手抓住幻天的胳膊按在座椅手柄寒气流动结冰冻结，幻天不知所措：“你干嘛？为什么绑着我。”
“你别乱动，等活让我好好靠靠最近比较累。”坐在旁边悠闲自若，打着哈气。
“那你也不用这样吧。”
“你以为在飞机上的小动作我不知道吗？”
“你没睡？”
“睡了给你弄醒了，不过你没有动别的不然……”雪凌狡猾一笑，幻天内心颤抖很不自在，幸好没动别的不然自己应该见不到明天。
刚才还恐吓转眼，呼呼大睡。看来她是真的累了，挨在一起幻天都能味道她的呼吸，还有一股体香。透过衣领可以看到里面轮廓虽然不怎么大好歹能看一眼（这话他不敢说出来，第一相遇就是说了被A死了。），时间久折磨人，肩膀酸不说，底下都有些起伏。
不停默念：淡定淡定，这点定了都不行以后还怎么混。
说两句就弃权，淡定个屁有这样尤物能淡定起来才怪在与欲与火煎熬。
下飞机幻天一脸无精打采，雪凌关心：“你怎么了，搞的半死不活样子。”
还不是被你弄的，嘴上说：“没事，没休息好。”
