第一百六十六章：雨婷之家
金光从体爆射出，龙邦一声惨叫倒地不起，老者唉声叹气：“你注定比不上他们两。”
脚步迈动朝着自己的住所，幽幽声音传到后头：“把他送到我那里。”
还在趴着的古城楼手指微动，撑起身体缓慢站起，躯干不时流出鲜血，走到龙邦身前抬手将其搀扶一步一步拖着走。
天源学院，蓝雕社团那位代理社长对身边三人道：“地下迷宫即将开启，你们务必要活着回来。”
黑鹰社团一人恭恭敬敬站着等待生指示，阴暗出看不到那人身影发问道：“找到地下迷宫的中枢所在，你知道该怎么做吧。”
“是”
幻天苦恼自己还剩下一堆作业没写，瞧见身边丁瑶，刷刷的写的龙飞凤舞奇快无比。幻天目定口呆这么快，我抄都没有她快，校对一下答案发现基本都是对的，不自觉在心底盘问，她的思维怎么这么敏捷，望着杨格被雅静手把手叫他怎么做，写错了告诉他意思。
弄的他有些焦头烂额，幻天深知杨格的感受，心底一定埋怨干什么不让我抄这样多慢。雨停平时也有教幻天的，不过太多就让他自己抄，毕竟知道他是什么样的人，花太多时间去教他，他未必能听得进去。
最近杂乱的事情太多弄的身心疲惫，很想放松一下，只是可惜不可能只能想想，眼皮不自觉的跳动，下意识自己躺在一片草坪，晴空万里悠闲的吹着风。
花草枯萎，周围景色变的漆黑一片，自己孤单的站在这里，不知所措迷茫困惑无助，陡然从梦境醒来：“与我上次做的梦有截然相同之处，这到底是怎么回事？”
就连下个钟声想起幻天浑然不知，丁瑶推一把还在发愣幻天，幻天转头问道：“有事？”
“今天晚上我家那边大摆宴席，你要不去一趟很热闹的。”丁瑶询问。
幻天想想算了，跟一群吸血鬼，自己不成人干就不错， 头摇的像拨浪鼓：“饿…我家还有事就不去了。”
丁瑶看出他的想法耐心劝说：“不会吃了你的。”
心想那可难说谁知道呢！多一事不如少一事，保住小命要紧。雨婷走过来，脸色有些微红：“幻天你来我家吧。”
幻天“啊”一声不知所措，今天什么日子，到底什么情况，竟有人把我拉她们家里。
雨婷说话声音越来越小：“到底行不行。”
幻天沉思少许绝对没有什么问题：“可以。”
雨婷不敢在这里待下去连忙小跑离开，丁瑶立刻暴跳如雷：“你什么意思？我你就推脱，她就答应。”
“你跟她不能同日而语。”嘴上这么说脚步迈动跑的极快，背后传来一声呼喊：“你别跑。”
周围男人眼里露出嫉妒之色，这家伙女人缘也太好了，让我们这些单身的人怎么班，恨不得将其莫除掉眼不见心不烦。
这天幻天跟着雨婷来到他家，是有五十~六十平方的大楼，住着二十几户人家都是姓林，是一个大的家族，望着富丽堂皇的外表惊叹都是有钱人哪，自己只能望而生畏。
当自己跟她坐上电梯，来到十二楼走进雨婷家门，摆放的物品看似平淡无奇，却给人一种华而内敛感觉。
迎面而来一位中年男子笑问道：“你就是幻天，我是雨婷的父亲，感谢上次对她帮助。”
幻天也含蓄几句：“饿…伯父好，同学互相关照是应该的。”
“你先做一会，可以先看电视，我让雨婷拿点水果出来。”微笑的叫上雨婷跟他往后头走，幻天对伯父大有好感真是热情，一屁股做在沙发上，拿起遥控翻着台看去。
