第一百九十八章：不周一脉
“啥”幻天摸不着头脑，见她捂住胸部位置，自己掉下前好像抓到一个弹的东西，似乎想到什么心说：“不会是胸罩绷带吧。”
想到这里连忙解释：“误会，这都是误会。”
“你的误会还少吗？”脸色冰冷，手拿长鞭一种不可置疑语气。
幻天被其鞭打X下，身体疼痛男人，就听她说道：“如有下次我让你泡冰浴。”
“真是最毒妇人心。”幻天内心苦笑，想一下冰浴就让身体一颤。
前方摆放一座人面蛇身石像，地面有一条横线刻录一种看不懂的文字，一直延伸到远处。
雪凌渐渐吐出几个字：“不周像，不周文。”
“没想到不周一脉还没死绝呢？”雪凌竟说幻天听不懂的语言，望着幻天眉头紧蹙样子慢慢解释：“你应该知道很多厉害的人都一族。”
“恩”幻天点点头，雪凌接着说道：“一族不过人数众多繁衍比较强盛，在其下面还有一个族群叫为一脉，虽然人数较少繁衍差，天资强大不是你所能想想，一族一脉一直往往争斗不休，随着时间推移此消彼长，一脉的人没落。”
“在一片固定区域生活的，我们叫他们为一代，还有一个奇异的族群我们叫他们为一同，他们有潜移默化同化别人的能力。”说着想到之前在禁地看到的蒙撕塔，眼底闪过一丝精芒。
“而这个不周一脉最擅长摆放禁制轻易不能触碰，山下的应该就是他们摆放的，怪不得如此厉害。”雪凌心有余悸说着。
“那我们有把握进去吗？”幻天问道。
“知道套路一切都不是问题，嘿嘿我最喜欢搞破坏。”雪凌淫笑伸出魔爪，撒下几块碎冰，插在刻录文字旁，右手食指和中指划开一个口子，虚空一画，一个幻天没见过的看似弯月符号，随着雪凌伸展身子，血液跟手指紧密连接被其拉长，寒气顺红液凝聚一把血剑。
一剑向着文字砍去：“战·苦厄。”
击在上面反震之光一顿，短暂出现一丝空隙，左手食指划开一滴血液流出，瞄准石像用力一弹，在触碰间就变为冰颗粒，将石像击倒，光幕迅速消失不见。
雪凌脸色有些难看，身体微微晃动，幻天心底惊骇这都可以，不带这么玩的，她怎么每次都能层出不穷，没有她做不到只有你想不到。
雪凌催促道：“我们快进去，前方应该还有几处。”
幻天跟着雪凌一路势如破竹连破三重，幻天对雪凌越来越佩服了，在没留意雪凌再次昏倒。
方才雪凌焦急样子，没有来得及问，没想会又发生这样的事情，自己有些自责应该制止雪凌，让其先好好休息的。
位于顶端有两人对峙，一位是黑发飘逸光膀青年，另一位是人面蛇身的中年男子：“滚回去。”
“能者居上，你已经霸占这么久是该换个位置了。”光膀青年冷笑。
“看来你还是没尝够我的禁制。”双手在虚空舞动，手指划过带起一道闪光，逐渐形成一个纹理，双掌拍打其上：“保·定身禁。”
一种奇异之力身瞬间笼罩自己，身不由己被定在当场，任凭自己挣扎着也摆脱不了，光膀青年轻蔑道：“还想用这招对付我。”
蓦然额头出现三个光点，而后连接成三角形，身体经脉隆起随着一声高吼，撑破其禁制，人面蛇身的中年男子赞叹：“不愧是有三阳开泰血脉的，就是不一样。”
“不过你遇到了我，是龙给我盘着，是虎给我卧着。”双手打出几道符文，收回手掌平淡说一句：“杀·灭压。”
他只感觉周围传来一阵挤压，似乎自己随时都能被压成粉末，三角形飞出扩大硬生生顶住挤压。
