第一百零六章：幻天变化
“那就献上你族鲜血。”不在乎其态度，流出血液进入艾莎蒂曼体内。艾羊公爵颤颤巍巍：“女王大人请等一下。”
“还有什么话要说？”
“让我们看到最后一刻。”
“呵呵，很好。想看到女王英姿满足你。”
“你是路西勇子孙？”看到面孔有些熟悉。
“魔鬼回到你该回去的地方。”
“你就这么回答女王吗？”手指国王莫名其妙血脉爆裂喷发，艾莎蒂曼凝视：“我给你留口气回答我问题。”
“你杀了我魔鬼。”
“跟你祖先一样的脾气，我成全你。”
吼
窜出数不尽獠月虎，女王面容焦虑：“吵死了。”
双手摊开绽放，獠月虎表皮裂开。血液凝聚艾莎蒂曼上空自语：“还不够，还不够。我要更多，更多。”
成千上万血液汇聚，若隐若现头像艾莎蒂曼兴奋：“孩子们跟我们一起在这世界征程吧。”
啊，飞来一人撞进血球。这人不是别人就是幻天，刚才跟那群人打斗不小心被挑飞。艾莎蒂曼悲愤：“不。”
无数血液流进身体没有丝毫好不适宜，幻天坠落后动作奇怪，艾莎蒂曼有些起色：“虽然失败成就一个，还是值得。”
“杀了他。”幻天立马奔向国王，右手插进身体里。左手呛夺冰杖，片刻恍惚走回艾莎蒂曼身边。摸着自己头：“好孩子。”
被摸显现反常举动，艾莎蒂曼关心：“孩子？你怎么了？”
露出獠牙，抓住肩膀。对准颈部咬下，啊艾莎蒂曼身体缓缓消失。
雪凌失魂荡魄，感觉失去什么。不可思议事情上演自己都后悔刚才做事情，世上没有后悔药。想着怎么面对幻天，发生喜剧大转变。沉思短暂冰杖血红碎破，雪凌接过其中的红色方形的石子。“冰机正石，转为红色应该还能用。”
“到底发生什么事情。”幻天茫然问。
“你恢复正常了。”心里喜色。
“恩刚才……”
“你被控制了。”
“不会把，那我做了什么。”
“用你的獠牙噬主。”
“獠牙，没有啊。”摸着上鄂。
沙沙
远处赶快一群人，雪凌拽幻天：“走。”
“哥。”扶起国王，嘴里吐出：“快去，夺回……。”
“天煞的。”弟弟很愤怒，注视存活的艾羊公爵。“哈哈，没想到还是你死在我前面。”
双双断气，都红了眼。剩余的血色狼骑和弟弟率领护卫对决。
蹭蹭
“我这样不好吧，答应他的事情没办到就走了。”
“我说你是真傻假傻，与虎谋皮就要小心被吃掉。但你没有价值时候不会让你活着危险到他，已经得到我们要是东西为什么还要留在那呢？”
“可……”
“好了，人心险恶当你真正见识人心就会明白我说的话语。”
前方大门四个守卫指着长矛，大声喊道：“什么人？”
眨眼雪凌加速冰剑瞬息划过，四人单场毙命。推开大门，有大圆池站着一位少妇，只是她的动作，让人想入非非，幻天暗说：“国王可以啊，还有这嗜好。”
“无耻，下流你们男的思想是不是都是这样。”看幻天一丝笑容就来气，用冰剑劈成两半。幻天被她凶狠眼神搞无语默念：“管我什么事啊。”
跳上方才少妇头顶，稳住脚步呼唤：“还不上来。”
