第二十六章：神秘石碑
晚上翻开这本书想起今天的事情，还有一种心有余悸的感觉。越看越感觉其内容深奥，虽然只是大概的阅读。眼睛定格在那行字上写道：“唔以血为介，引鬼冥之势。篡改其身道，利于容己用。铸天地共存，化身与神魔。”
根本就是自己今天的写照，越往下看：“跳跃三界之外，回归太虚盛世。非我族不得要领，这里怎么后面二个字没有了。”
手指摸空白处，浮显浅浅字印。心里问号不断，使劲的搓字清晰可见：“暗影”
书飞快翻动，化作数字的一般冲进幻天眼里。结束了，幻天整个人趴在桌上。第二天清晨，柔和的阳光照射在幻天脸庞。从沉睡中醒来，伸了个懒腰。脑子回想昨晚的画面，可不管自己怎么回忆就是想不起来：“我昨晚干了什么了，为什么一点印象都没有。我记得我回来前带了一本书的这么也不见了。”
越想脑袋越大不断挠头似乎想要想到什么，可惜自己失败了。“不管了，先去学校了。”
这节课有好几个老师讲述，教大家用技能。幻天却一个在哪里发呆，不知道在想什么。杨格过来问道：“你怎么不过去学啊。”
“学这有什么用，我是黑暗系的。他们所教授的也不是我的属性的，学了还不定能使出来何必白费力气。”
“话是这么说，那你个人在这好吗？”
“让我静静吧。”
杨格不在说话，幻天起身离开。老师们看在眼里也没有阻止对他们而言眼前的学生才是最重要的，至于幻天他们根本就交不了什么与其留下不如放弃。
幻天走进偏僻的角落，手脚不断挥舞视乎想要摸索出自己的一套功法。随着时间推移急躁不安充斥心头，远处苍老又洪亮的声音传来：“心不镜，何谈于用功。”
“心镜又如何，没有功法用多少功都是徒劳。”来的人就老董，反驳他眼里黯淡不懈。
“你真的是这么想的。”
“没错。”
“那就跟我来吧。”幻天屁颠屁颠跟着，这个房间有很多玻璃柜台存放破损武器和碎片。有个柜台跟其他柜台呈现鲜明对比，用是黑布蒙起来。“那为什么要黑布？”
“因为它见不了光。”
幻天站在那迟疑片刻，老董看他逡巡畏缩不由得讥笑：“怎么现在犹豫不决，如果你想离开的话趁早说还来得及。”
自己身心受到打击，气势猛涨怒气滔天：“谁的，我刚才只是想事情。”
“那最好。”
老董掀开黑布一面，露出外面玻璃中间有圆盘大小的口子。里面黑不见底，不知道有什么。硬着头皮战战兢兢把手伸向洞口，老董他小心谨慎样子不自觉帮他一把出手抓住他胳膊对进去。幻天放声大叫，好像被虫子咬了：“啊”
“没事的里面没有生物。”
“那是什么？”
“比生物跟可怕的东西。”被老董说的弄的心惊胆跳，不自觉触碰到一块石板雕刻不为人知的文化字语。接着黑布闪现白光，透过光眼里显现清晰可见的文字。迅速将手伸回抓向头顶表现头痛欲裂跪倒在地上来回打滚嘴里时不时喃喃自语：“暗然销魂手，黑火决……”
“啊。”在这一刻精神以及到了崩溃的边缘，浑身燃烧黑色的火焰不断蔓延。老董知道事不宜迟，在不出手幻天就完了。“卫·隔绝带。”
火焰被禁锢在那跟圈子始终没有燃烧过来，渐渐的火焰退去。老董生怕幻天出事，气息急促：“幻天，幻天你没事情吧。”
“我没事情。”调平自己气息，勉强回答。
“没事就好，没事情就好。”深吸一口气，平复紧张的情绪。“是我太心急了，不应该让你这么早去碰石板的。”
