第一百九十六章：毒发
小草在加速枯萎，而幻天身上却越发明亮，雪凌明显发觉这一切：“不对，这不完全是生命之躯，看来发生一丝变化。”
现在飘英花上只剩下木瓜大小种子，忽然全部急速喷射而出，砸向不同部位。
绿色液体顺着种子离开造成缺口流出，浓密腐臭味道让幻天感到恶心，雪凌神情有些不自然即想跑过去又望而止步，趁着自己还算清醒艰难对幻天说道：“快抱我离开。”
“哦。”幻天应一声抱起雪凌向前走，树人早已脱离深坑不远处赶来，幻天以为要跟它们大打出手一番，结果它们从自己身边擦身而过，扑向八个绿色液体，附近赶来别的生物，看起来是猪类、鸟类、蛇类没见过都纷纷略过幻天，这让自己有些好奇脚步不由一顿，像瞧瞧接下来会发生什么。
众生物如着魔般飞快吸食地上的绿色液体，雪凌不知道怎么，突然骚动似乎要挣脱幻天束缚，眼底尽是流露对绿色液体的渴望，幻天瞧见她这显现心说：“这可不是好现象，那东西感觉像是毒品似的，我还是带她离开。”
接着雪凌口吐白沫，浑身抽搐起来，幻天被吓到了：“这是毒发身亡吗？”
雪凌身体既然开始萎缩，变的消瘦，幻天忍不住爆一句粗口：“我操，别玩我。”
反观那些生物身体变的比之前要大许多，随着液体减少直至断绝，它们纷纷躺在地上一动不动，似乎陷入休息当中。
现在冲过去夺取残余液体绝对可以的，望着雪凌消瘦脸庞幻天犹豫了，雪凌警告加上自己刚才所看，感觉肯定不是什么好东西心想：“算了还是不过去了，弄不好这千金大小姐我还吃罪不起。”
手臂伤口早就自己愈合，心说：不用包扎就好挺方便的。
除了输血，既然想不到第二个方法：“自己的血都成万能的，我要不卖血呢！”
马上就被自己否定掉，就那点血卖了还怎么活，再次划开一个口子，小心谨慎放雪凌嘴边，没过多久幻天脸色苍白心底暗暗叫苦：“在不停止，我要给你吸干了。”
雪凌渐渐达到饱和不在吸食，消瘦皮肤开始恢复，幻天可没心情看这些，将雪凌放在地上，而自己失血过多晕了过去。
随着传来一阵沉重的脚步声，一只体型庞大，像蜥蜴面容长着满眼睛，身上多出尖刺，最为突出地方为脖子和尾巴，有一对翅膀长满羽毛，这与它的身体格格不入就那一块是有羽毛的，尾巴如鞭勾，密密麻麻牙齿和锋利的四肢凸显其是食肉类的强者。
向着四周怒吼一声见没人理自己，口水哗哗流下，立刻扑向体型较为庞大鲜嫩多汁的，随着吃的越来越，体型稍长背上肋骨又多出两根，隐隐约约有扩张开来的趋势，仔细看会发现其长度跟前侧翅膀大小无异。
还有在它之后伺机潜伏，它扫视它们一眼，一声震耳欲聋的咆哮，吓它们不断颤抖，周身透露一种上位者的强大气势，不敢在逗留纷纷转身离开。
幻天手心的小鼎悄无声息升起悬挂高空，那兽也是摸不着头脑怒吼一声想将其惊走，小鼎上空出现黑色漩涡，一股莫须有的吸扯力，将周围一切往里面吸，那兽尽可能定住自己身体，虽然还是每时每刻前进几分，但是都被自己艰难控制自己身体往后挪移。
已经有不少尸体被吸进去，但对那兽久攻不下震怒，鼎身抖动，漩涡变大，探出一头蜈蚣咬住其肢体，接着是触肢插一处肢体，鹰爪也抓在一处，一只大钳子夹住最后部位，粘稠触手捆绑其脖子，黑洞漩涡刚好挤满，五管齐下誓死要把它拉进来。
