第五百八十六章：黑色旋涡
每个人对求生的渴望，往往都是很强烈的，你不能指望每个人表现的如此淡定，这是很考虑心理素质。
更加奇葩的事情发生，说着说着就自然的睡着，呼呼响声倒是很刺耳。
“还真是大千世界无奇不有。”幻天沉着心放下，顺水推舟，将当作一场梦，当他醒了什么事情都没发生过。
一个喝醉的人说的话谁会相信，说不定他自己都不相信自己昨晚的所看，于是不再继续纠结。
幻天拾起地上的太坠把玩，就这小小的东西，闹出这么大的动静，至今为止还尚未弄清楚里面到底有些什么奥秘。
实在是看不懂，只能将其收入口袋，对地面的黑色甲壳打了兴趣，手指敲打发出<碰碰>的清脆响声，给幻天第一映像就是材质不错，丢弃太过于可惜，还会让他人做了嫁衣，问题是自己又装不走。
正在幻天一筹莫展时候，右手不由自主的颤抖，掌心的小鼎出现异样，紧接着出现一个黑色漩涡，从中冒出一张尖尖长嘴，光看外形不知道还以为是筷子。
吓得幻天赶忙引到一边，恰巧对准是人形蝎子甲壳，情不自禁打开一道缝隙，将其一股脑塞进口内进行咀嚼。
咔咔~
幻天心底都是在滴血，这么好的东西，被无情吃掉了，还没等自己反应过来，大嘴早就收回，恢复如初小鼎的模样。
“我勒个去，不带这么玩的。”幻天可谓是有苦说不出，就这么一下就失去，只能不停的安慰自己算了，总得没有给别人得到。
地面一片狼藉，坑坑洼洼，不少墙壁也间接损毁，貌似这次搞不小的破坏，需不需赔款，望着自己腰包里的几百元，幻天摇摇头。
“我这点还不够他们塞牙缝，算了。”幻天心大，上次错手杀了一个人，不是也没问题，现在应该也差不多。
要是正常情况，自己说不定都进监狱了，但是不都是安然无恙。
说不定有人在背后掩盖这一切，心底是这么猜测，管他反正自己没钱赔不起。
总不能就在这等待人过来，先不提责任归不归咎于自己，单凭在这非得冻够呛，晚上温度格外低，自己穿着那么单薄，没必要在这里受罪。
再说哪有傻乎乎的罪犯说自己犯罪，那不就是诚心找刺激，躲都还来不及呢，自己还没有那么二程度，没事找事，多此一举。
天色已晚，在磨磨蹭蹭，连晚饭都没得吃，这个点老妈说不定都等急，免不了一顿挨骂，都成家常便饭。
骂都骂习惯，还能怎样，都已经到达这种地步，还能变的更加坏吗？
人都是想往好的地方发展，幻天也是一样，也想获得表扬，可惜时运不佳，霉祸接踵而来，挡也挡不住，躲都躲不过。
不服输的精神，也在不知不觉间磨平，禁不起时间煎熬，任何人都会觉得疲惫不堪。
“我怎么这么衰。”幻天挠挠头，一脸的茫然，不知所措。
