第一百七十五章：群殴
这几人在这时候跳出来实力肯定了得，大气都不敢喘一下，生怕惹怒他们， 心底都是有埋怨的，为什么前几次我们那么多人都不出来救救，当自己生命受到危险要大家更加蛢命凭什么？
没有一个人敢说出口只能想想，幻天悄悄脱离，才不想跟他们威武能，肯定又是那我们当炮灰，吃力不讨好得不偿失。
“下面我要分几梯队轮流上，你，你，你……还有你。”他们眼尖很，看准幻天后退指着他，幻天露出茫然表情：“我？”
“你跟他们做第一梯队。”冷酷无情说着。
“是”硬着头皮答应了，什么玩厌。
“冲啊。”幻天紧追后头，他们进入跟前全都莫名自燃，剩余愣在当场，一声鸣叫，身体被带动不由自主的腾空，受到强有力的反震扩散四周。
“喂喂，这可玩大了。”一人苦笑道。
“绝对是凌冽势，我们做好准备了。”战意熊熊，一直以来都只是小虾米不值得出手，这样的战斗才是最能磨练提升自己的实力，另几人不是这样想，都混到这种地步都不想死，实力提升慢或低点起码还有命，在外面绝对能混出一方天地他们看的很重要。
幻天被带的老远，砸在地上碰一身灰，起来发现自己距离他们战斗地方老远，好像脱离战场，心想这样最好，让他们自己去打。
看向前面不就是那个颗巨大的藤蔓，趁着他们没有留意到自己，先去悄悄探索情况。
“上第二梯队，杀•飞陨流。”虚空密密麻麻形成颗粒大小石块，不断滚动增大猛推前方，全部飞向它位置砸在上面。
为他们争取一线时间，石头上立刻布满裂纹。
轰然爆开，闪烁一道流光，剩下一堆残肢断臂，有些还没反应过来看向自己身体，有个深深大大洞，马上恨死当场。
尸横遍野，每时每刻都有人死亡，还梯什么屁队，吓得四处乱跑，其实他们根本就没指望他们能有多大贡献，不过是做个炮灰试探它的实力而已。
“保•隐色。”身形迅速与景色相融，分难不出彼此。
“杀•飞沙走石。”在指定区域，沙土飞扬，石块滚动，看不清楚里面场景。
“杀•奔雷怒火。”身带雷光，燃起红雷火焰。
“杀•酷炫九踢。”矫健如风每踢出一脚，变化一种颜色。
“杀•伤身拳。”平淡无奇拳头蕴含强大杀伤力，经过身边都能感受他带来的压迫。
“杀•锯横流。”手底，多出***两边都齿的七寸剑，透出隐隐白芒。
“杀•追命箭。”右手漆黑弯弓，左手白色箭，拿起就瞄准它。
“杀•金地刺。”地面长出金色小刺头，其锋利层度，落下小石子都洞穿。
“卫•层层土环。”土层包裹层接着一层，将他们的战场包裹其中，可谓环环相扣让人防不胜防。
无语，这么强大的阵容，有种要顶礼膜拜的冲动，自己长这么大还没有见到，每个人心里都是这样想的。
战斗转瞬即逝，隐身在其身边补刀，沙石飞舞反应不及，冲出封锁又遇红雷火洗礼，身后被人重重连踢九脚，下方飞来一人腾空一拳打在下巴，紧接着左侧一把剑划过斩在头颅上，没有留下伤痕却只能将它拍击另一处，右侧白色小箭飞来插在身体上，它看一眼没丝毫不适应继续奔来。
数千金枪升起，怪物被射成马蜂窝，刚开始还能看到一点，后面给土层隔绝大家视线，不知道里面战况如何。
“成功了吗？”向着身边的伙伴问道。
一束绿光打破壁垒，划出一个大口子，怪物钻出来，身上布满各式各样的掺杂碎片，既然向下滑动，好像要脱离迹象。
