第九十章：主上
砰~
厚重的开门声自然望去，细长小手直掐幻天脖子。本能气息缓急促混乱，发光蓝色的眼眸盯着幻天脸庞：“擅闯者死。”
幻天心里默念：“我靠不至于吧，好事情没有我坏事第一就是我。我要死了吗？我不甘心啊。”
血液缓慢流淌输送感觉浑身的机能减少工作次数视线模糊起来，表面淡淡白霜要结冰节奏。心脏在停止一刹那，加速跳动这一刻比任何时候都清醒。王座女都要将其放下，突然的黑色火焰命中自己小腹。致痛好像要融化身体不罢休，笑话那是幻天用尽吃奶力气使出的也就留下显小的冰伤。王座女左手抚摸小腹靠右手权杖支撑起来：“你惹怒了我，我要将你封存。”
封存是很高级的葬礼，一般不会对人使用。只用对那些绝世强者才用致以最崇高敬意，幻天能有幸体会到对他很大关照。
权杖闪亮飞出蓝色光进入幻天身体，双腿与地面融为一体化成白冰向上蔓延，幻天目光明锐一针见血瞧发光权杖：“都是它，只要我毁灭它我还有救。”
已经到了生死存亡的时刻，不是她死就是我亡。“俱灭三试热火焚烧。”
“强·大火葬。”幻天知道这是自己最强绝招不管腿还在不在起码自己还能活下去，触碰墙壁火焰裂纹延生整个房间。
轰~
幻天和王座女掉落黑色深渊，醒来腿变回来王座女就在自己不远处。这个房间平淡无奇却又有一个王座摆放哪里显得格格不入，王座女苏醒：“小子你死定了，那是……主上。主上权威，我等罪该万死。”
跪下很诚恳的样子，能让王座女这样的主上是谁？为何一个王座能让她有这样反应。王座凝聚一身非常完美的女子黄金分割线不多不少该突的突该瘦的瘦，其他冰人不同她是真正的人太美了和自己见过任何一个女子不能比拟有一点惹得幻天注意就是她的脸跟雪凌十分相似。那女子开口：“你身上怎么有玄冰寒气。”
“有吗？”
“在你胸口的位置。”
“胸口？”脑子灵光一闪，不就是上次雪凌给自己扎在自己心脏哪里。“是有个人为我做的。”
“她可真是下了血本啊，将自己体内三分之一的玄冰寒气打进你的体内，就为了让你来这保一条命。”
“你说这话什么意思？”
“笨蛋，玄冰寒气是寒冰一族本命气。将一部分打进你的体内就是让你有抗性，不会被秒杀或干掉相当第二条命。一般寒冰一族绝对不会这么干，因为这么干后会对这里的寒气温度不适应和实力下降也许会变…为…普…通…人。”王座女看不惯幻天这么二逼样子忍不住回答。
“雪凌有危险我得去救她。”幻天被她说的急切起来，王座女又说道：“你凭什么去救她，你有什么资格就你这实力。”
“我~我~”平复一下自己无奈心情：“你说的没错，我没有这样的实力也没有这样的本事。但我不会为此退缩，如果我退缩我将失去一切。”
“说的好。很坚毅的少年，三千年来我族没有一个人到达这里你我算有缘。”一束光亮有个东西漂浮到自己手上，看像碟片上面有九个类似种子的东西五外四里一中。幻天问：“这是什么东西。”
“冰心。”
“冰心？”
笑的让人如痴如醉：“在送一句话霜雪未结，寒冰未化。”直接粉碎消失在视线内，王座女悲痛大叫：“主上。”
“悠悠长空，魂归故里。”在也听不到她的声音，城堡发生震动隐隐约约带着怒吼声。幻天被弄的神魂颠倒：“这是怎么回事。”
