第二百三十六章：第三者
幻天眼冒金光，想到之前婴儿也是用带血的双唇咬自己内心暗道：“以血至血，这毒好高超。”
谁都不会想到被下毒之人需要在以他的血液方能解，哪怕强其数倍直死都不一定解药其实就在眼前。
幻天现在是在箭在弦上不得不拔，不得已只能硬着头皮上，每迈出一步小心翼翼，生怕自己有半点闪失。
婴儿内心冷笑：“当你接触的一刻就是你的死期。”
幻天脑海突然捕捉到什么：“那只蜘蛛，从自己进来后就没有在此攻击为什么？仁慈吗？”
摇摇头，要是蜘蛛通人性，打死我也不信，那会是什么？最近思考太多，谁叫自己基本都不动脑，现在脑袋一震疼痛想到答案：“我知道了，是它此刻根本动不了。”
幻天眼扫蜘蛛八足，在其中一足上发现，有细微金色东西流动，唯有自己这种视力好眼尖才能将其发现。
在看向那个金薰眼光带着异样：“是这家伙在搞鬼吗？”
内心有了答案，绝对不能碰，不管出于什么目的，正打算闪避，婴儿似乎知道幻天行动，在幻天转身似乎，一只漆黑大眼睛正是亚当吉尔，幻天与其对视，一瞬间神情呆滞。
转身向着那金薰走去，婴儿神情不屑道：“跟我斗，你还嫩了点。”
就在此时婴儿脖子再次出现粉圈，颜色越发深，脸色红润，带着娇喘气息，脖子浮现之前在上具身体划过的痕迹，既然开始愈合，先从竖的开始，婴儿娇躯微颤呻-吟：“必须加快速度。”
幻天在接触一刹那异变突生，最后一具棺材莫名打开，枯黄的手掌伸出，只听见苍老年迈声音：“Who is it? Bother me further（是谁？打扰我进修）”
周围顿时感觉阴冷起来，婴儿脸色难看：“没想到让这老东西醒来了。”
幽幽红眼盯着幻天前方那金薰：“Is the time? Too good, god helps me also.（已经是时候了吗？太好了，天助我也。）”
“Guards, will give me to get it.（侍卫，将它给我取来。）”手指幻天方向，地面一震波动冒出一位拥有蝙蝠翼的吸血鬼。
“不能让他破坏我的计划。”单手按在额头，与亚当吉尔感觉下达指示：“阻止它。”
亚当吉尔收起对幻天操控，猛然向那吸血鬼撞去，幻天随即软倒在地，大眼与其头颅相撞分别朝着反方向抛出。
幻天爬起，右手撑起大脑甩甩头：“大意了。”
身边的那几只小毛毛虫，在那金薰下残食粉末，是那么的积极与兴奋。
四周情况很不乐观，看到吸血鬼，幻天知道明显有第二股势力出现扰乱，破坏婴儿原有计划。
金薰突然骚动，墙壁开始崩塌，露出更加粗犷金色枝条，幻天有种不好预感，顺手抓起三头毛毛虫，朝着出口奔去。
他们也分别察觉异样，那棺材的生物明显有些难以置信：“It's not possible? I can't be wrong? Not possible?（这不可能？我不可能判断错误？不可能？）”
幻天利用他们失神，率先临近婴儿，毫不犹豫张开大嘴，咬在婴儿细嫩胳膊，婴儿愤愤道：“你……”
因自己奴印压着，使无法做出相应反击，给了幻天有机可乘，眼睁睁看他从自己身边溜走。
幻天在成功就立刻松口，现在可是争分夺秒时间，由不得自己半点松懈，只有一个念头就是必须离开这里，也不管下方到底有多深，直接一股脑跳下去。
婴儿惨笑：“哈哈，地灵，谁有能想到地宝孕育出地灵。”
“Blood oath, send me day, fly, dead branches（血誓，送我天登，守·枯木枝）”整个棺材绿芒闪耀长出绿色枝叶，向着旁边迅速蔓延，两侧墙壁都顶到，硬是穿透有部分交融在一起形成两个粗壮枝条。
