第一百五十章：提前训练
幻天在学校一块空地上挥舞自己所学技能，红烟在不远处观望时不时指出幻天错误。弄幻天手忙脚乱不知所措，骂声更加响亮：“你怎么这么笨，在不加快努力就被人落后。”
幻天一脸无辜：“姐我已经够努力了，刚进来还是垫底如今在班级都能排在前矛。”
红烟毫不吝啬打击：“这点成就你就沾沾自喜以后如何追求更高。”
“知道。”嘴上是这么说，心里有些不在意。现在有些自傲，虽然知道自己比上那些绝世天才，但是在班级也是有头有脸的人物。虽说在之前战斗中有说体悟明白很多简介，可每次都能化险为夷，心里不免有些自大。
红烟尽收眼底，知道幻天小心事：“跟你明说，不要小看你班级的人。”
“此话怎讲。”幻天问道，红烟笑的很灿烂：“人外有人，山外有山。”
幻天在傻也听明白，意思说我只是表面上很强，还有比我更加厉害人物隐蔽其中。幻天依然不信：“有这样实力干嘛隐藏，多少家族和势力等着他们加入，放着大好前程她二啊。”
“你只知其一不知其二，大势力和家族进入要受其限制没有独来独往的自在。而且八合院年纪比赛即将来临，我猜他们想在那里大放光彩获得进入地下迷宫的资格。”红烟淡淡讲述，幻天听的心旷神怡：“地下迷宫？”
“八所学院有八个入口就位于学校地下。”耐心说给幻天听，幻天浑身一颤：“那地下的尸体？”
“就是曾经他们想出来，被我们堵住八个入口。所杀的生物，让后将学院建立于此镇压不然他们再次出现。”
“既然是迷宫那迷路的人也不少吧。”
“反正每年抽取年级段排名前一百人，可以进也可以退出。基本上的人都进，往往出来的不到十分之一。”幻天听的瞠目结舌：“他们疯了吧，这么低的出来率还进去。”
“问题是，每个出来的人在后来的成就都比常人要强的多等等……”重重敲了幻天脑袋，幻天露出无辜表情，红烟视而不见：“你小子只顾听我的，快去修炼。”
幻天只好从命，在次挥舞。幻天身上闪出一道光线既然升级了三匀升华渡，幻天喜出望外使用技能，汗水尽湿自己衣衫。红烟小声嘀咕：“希望我做的这些能弥补你的亏欠，祝你茁壮成长奔向更高。”
在另一边，穷山僻壤之地。一群人用着挖土机，在挖什么东西。一人小声询问身边的那个蓝衣男子：“黄哥，你说上面老是让我寻找青铜器干嘛。”
“要你找就找哪来那么多废话。”大声骂道。
“可是我们找和很多最后都移交博物馆了，不知道还以为我们是搞古玩的呢？”
“是啊，黄哥老是在这受闷气，都快把人憋疯了。”走来一人附和。
“哎，为了打消我去复仇，派我前来干这事情。”唉声叹气，好像看遍风云。
两人相识一眼，他们都是他的部下，一直跟随着他。知道自己的老大和刘成是多交的好友，当得知时候大怒，曾经三番两次想偷偷寻仇，每次都被内部人员拦下，都怀疑是不是自己收监视。
最后不得已被派到这，两人也只能怨声载道。有事没事都去唠叨一下自己老大解解闷，不想老大每次要么就站在那里要么就坐着发呆，都怀疑这是自己那个意气奋发老大吗？
一口大钟浮现在众人面前，颜色呈青灰色，八条青龙围绕贴在上面。底部是龙头，顶部是龙尾。还有密密麻麻图案纹理，显示那个时代的文化。众人捆绑好大钟架起木棒抬起，不料想绳子断裂，滚动当当压死不少人。
