第三百八十一章：各方准备
另一边社团，进来一人报告情况：“社长，叶轩出事，现在被程幻天打败，已经昏迷不醒。”
蓝雕社长拍着桌板：“什么？”
“好我知道了。”那人报信人立刻离开，将门关上。
阴暗处的人问道：“叶轩在这个关键时刻出状况，那计划怎么办？”
“计划照常进行，不能因为他一人，这可是我们筹划许久，我会从新布置。”眼里露出毅然决然之色。
“好”郑重答应一声。
来到医护室，将幻天放到床上，就听见大呼小叫喊着：“红老师，红老师。”
红烟根本就不在医护室，找一圈都没发现，红烟正跟着一位女老师说话，在大老远就听到有人在叫自己。
“这帮学生，也不让我消停一会。”红烟叹气说道。
“你那边如果消停，你不就失业吗？”那女老师调笑道。
“说的也是，那我先走。”跟她打一声招呼，就往自己的医护室走去。
岳凌薇追上，得到情况后，也跟着叫喊，红烟不得不扯着嗓子说道，不然他们非叫的没完没了：“来了来了，不要喊了。”
听到门口红烟老师纷纷露出喜悦之情，在红烟目光下幻天整个身体透明，胸口位置有有一团黑气凝聚而成久久不散。
红烟毫不留情将他们赶出去：“我要对他进行勘察，你们先离开。”
不得不听从老师安排，自觉离开，岳凌薇走时候不忘看幻天一眼。
关上门，红烟陷入思索手指轻点幻天额头，胸前那团黑气接着消散：“你的路不应该这么走。”
幻天猛的睁开眼，喷出一口黑气，化作一葫芦消失。
“冥葫，怪不得。”以幻天现在状态觉得不会出现这种情况，只有可能是外力所造成，红烟踩过几种可能，却没有想到会是最不起眼的那个。
“勾起欲望摇篮，追寻堕落深渊，沉迷虚无幻境，这就是冥葫。”记得有关冥葫的分析与见解。
红烟手指滑动幻天细嫩胸肌，颇为期待说着：“你能不能达到我预期的效果呢？”
“我与妙脆娇不同，她追求平凡，我追求探索。”收回对幻天目光，回想两人对立的日子，可以说既是朋友也是敌人，嘴上得理不饶人，但是心底都是十分佩服对方。
这种关系很奇妙，她们将其藏于心底，没有一人先开口点破。
在办公室内，老董翘着二郎腿，五指灵活运作的敲打桌子：“这么快就忍不住要出手了吗？”
“比无锡预料的要提前许多，就连四杰之一纪元也出现了，看来比预估要乱？”学校出事情，谁都想分一杯羹，被誉为四杰之人也不能免俗。
“这个学校是时候需要重新规划一下。”对于他们越来越放肆，不给点约束，还真的无法无天，真的以为自己天下第一。
一直以来没有根除原因，就是没有真正的调查清楚，他们身体都布满一层神秘面纱，老董能肯定，他们势力绝对是来源于外面，还有一点可以借他们之手，锻炼学生的各种意识方面。
有人学好，就有人学坏，当好的比例大于坏的比例，是可行可取的，太过于安逸，你就会注定平凡，没有毛病的学校注定不是好学校，学校是培养人才住址，可不是让你养精蓄锐的场所。
如果超出自己掌控是绝对不允许的，没有任何一个势力会批准，这才是自己为什么让他们存留至今原因。
