第一百二十二章：知道显密
朝雪凌淡然一笑，露出那齿黄的大牙。雪凌都想吐了，太不讲卫生了这么黄的牙齿。忍住说完自己话语：“Ich weiß endlich, Warum sie alle sterben, und sie lebt ursprünglich, dass sie diese schicht Identität.（我终于知道他们为什么都会死，而你却活着原来你还有这一层身份。）”
“你在坚持会，我马上来就来。”对幻天鼓励道。
“你自身难保，怎么救他。”Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳）说一口流利中文。
“你会说中文？”雪凌不只是吃惊更加后悔，怎么就没想到他会中文，自己跟幻天说的他都知道。
“我没说我不会中文，是你自己用德语跟我说的不是吗？”
“你隐藏还真深啊。”雪凌咬牙切齿道。
“你们中国有句古话：彼此彼此。”
“我想知道，你在宫殿里得到什么？”
“带着疑问，下地狱去吧。”投放无数红色玻璃管，砸在雪凌周围。这是要至于雪凌死地节奏，目前情况很不乐观。不管自己用何等招式，都有源源不断藤蔓包围，嗜血树每时每刻推进。起初为了给幻天时间自己全力纠缠，现在砍的都跟不上它生长速度，犹如困兽之斗，无功而返。雪凌反而嘴角露出弧度，在他这分明是笑容：“你笑什么？”
“都说风水师会看风水，风水之外呢？”
“你已成死局，命中注定。”
“不，大势分天时地利人合。你只占地利，我们还是有希望的。”
“哈哈哈，这个宫殿会塌陷吗？我赌它现在不会，人合你们占吗？我没看出来啊哈哈。”
“不到最后一刻没人能妄下定论。”
“这么说你在期待奇迹，出来奇迹，快出来。”
吼
冬冬脚步声，听起来是一个庞然大物发出的。
撞破封印出口显露骷髅外表，身形四米直立乌龟，利爪长约它自己半个手臂，脚掌有三个指头高达半米长每走一步紧紧连接大地，深深痕迹留在上面。厚重龟壳布满尖锐长刺，嘴型上下颌较小吻尖，眼眸幽暗点缀蓝光，浑身透露浓浓死亡气息。与延伸来的藤蔓搏击，好像不分个高低誓不罢休。
“这是……”
“被你们挡住冰棺外的那群最后存活下来的一只。”
“完全体，看来我们实验没有错。”望着没有血肉个体喃喃自语。
“你们到底在实验什么？”雪凌好奇问道。
“想知道，答案在这里。”右手拿出撕掉那部分：“它能改变人类命运，打通未知连接。”
左手拿出老式打火机：“这个我很久没用了。”
咔嗒
点着，慢条斯理叙述：“你知道纳粹思想是什么？”
“占领一切，毁灭一切。”
“不全面。”
“我得不到别人，也别想得到。”
“回答正确，不过没有奖励。”点着，缓缓燃烧。
一双手抓住自己大腿，幻天怒吼：“当我不存在。”
不知道哪里涌出力量绊倒他，自己就再也动不了。雪凌伸出大拇指：“好样的。”
痛的发响，踢幻天几脚埋怨：“小子算你狠，等着。”
看到赶来雪凌，奋勇起身跑。前方有个直立长方形冰柱，墙壁有无数纹络让人联想到图又好像不是图，很奇妙每次看都能看出不一样的东西。不知道是不是自己眼花了，总是觉得在变化。幻天唉声叹气：“是不是我出现幻觉。”
Konrad Adenauer（康拉德·阿登纳）奔向左边，按下什么机关。升起一层冰墙正好挡住雪凌前进步伐，长叹一口气心有余悸：“还好，不管谁赢谁输最后结果就是你们跟他们一起陪葬吧。”
