第七章：食堂闹事
背后传来一阵冰冷的声音：“幻天你来我办公室一趟。”
“哦。”
到了办公室幻天疑惑道：“老师找我什么事。”
“你刚来，别人都已经学会最基础的运用，上面决定对你进行辅导。”
“哦是这样。”
“下午会有人带你去，你还有什么要问的吗？”
“没”
“那你先出去吧。”
幻天点点头就走出去了。
老师端起一杯咖啡喝了一口感叹道：“不知道上面为什么对他这么关心。”
幻天一个人走到食堂看到杨格就在不远处吃饭就走过去一掌拍在他后背“杨格”
杨格把刚吃的东西全都吐了出来后大骂：“你没事找事啊，拍上面拍啊不知道我在吃饭啊”
“饿不好意思，不好意思。”
“你们两说够了没有。”那人拿出纸来擦了擦刚才被涂到脸的面容
幻天和杨格看向他，幻天就知道刚才拍到杨格吐出来的东西都扑在这个人的脸上而杨格知道自己也脱不了干系两人赔笑，幻天回答“刚才真不好意思，要不你先去洗洗。”
“洗你妹，别以为一句话就算了。”
“那你想怎么样”杨格发问。
“很简单我宏大也不是不讲理的人，只要你们两把我的两妹妹亲了，这件事就算过去了如何。如果你们做她们男朋友以后有我罩着看谁还能欺负你们。”那人拍了拍手走出两位女子
当宏大在说的时候幻天和杨格已经看向那两位他口中的妹妹那摸样真是惨不忍睹啊，一个是标准的瓜子脸还算不错可看到后面鼻子上长满豆豆嘴巴又非常大还勉强算是极品吧。后面那位更夸张满脸的麻子还有不少的痣，其他先不用看就看脸就知道她已经毁了。
其他的人看到那两女，都精神抖了抖。
“娶你妹。”杨格有些愤怒。
“你真的愿意娶我妹妹，说吧你要娶那个。”他本来想，他们两能亲自己的两位妹妹就不错了没想到杨格一开口就打算娶自己的妹妹，自己马上变得十分亲热起来。
幻天也疑惑起来，可杨格后面话让幻天明白了“我呸，我刚才说的太快了。这两个家伙是人吗？根本不是人，给我我都不会要。”
“你说什么，虽然我的两个妹妹长的不是很好看那也不是很差啊。你这样说是什么意思”他开始有些发火了，而在他后面的人也开始蠢蠢欲动了。
幻天见场不妙连忙客气道：“您先消消气啊，杨格先别说了。”
“哼”
宏大见幻天表情良好也就没发火而是问道“那你呢？希望别让我失望，不然的话……”
“那是自然，一个人长的丑不是她的错，但是你带她出来吓人就不对了。”幻天明白宏大后面话的意思。
不少人都在偷偷的笑着，其中一个女子说道“这家伙挺有趣，拐弯抹角骂他。”
“难道我不有趣吗？”旁边的男子一本正经的说着
“你啊，坏坏的。”女子手指在男子额头
“嘿嘿你不是说了男人不坏女人不爱。”男子淫荡的笑着。
“你们……”那人气的满脸发红。
杨格发问：“这我好像在哪里听过类似的。”
“只此一家没有分行。”幻天食指在空中甩动牛逼哄哄吹嘘着。
“你就接着吹吧。”杨格大骂。
“你还傻愣着干什么啊快跑了。”有几人冲来其中一个已经到了杨格跟前，幻天一脚踢在那人肚子上。
“哦”
两人就和后面的人来了一场赛跑类似于龟兔赛跑可惜主角已经不是昔日的乌龟了，已经回到真题了。
“可恶追不上，这两个家伙都是吃什么的长大的跑这么快，你们带一些人从那个方向。”一个貌似领头的个指着一个方向
“明白，你们跟我走。”
“我就不信了还能让你们跑掉”
“别跑了他们已经追不上我们，我们先休息一下。”幻天喘了一口气。
“好吧”杨格看了看后面慢吞吞的人也就答应了
还没休息一会儿的时候前面不远处有批人正赶来幻天和杨格一眼就看出他们是谁，杨格开始骂人“靠让不让人活了不知道跑了休息一下，在跑很累的。”
“你骂有什么用赶紧跑吧，缤纷两路。”
“好”答应一声
两人朝不同的方向跑了，当两批人赶到的时候其中有几个领头的人直接做在地上“不干了不干了，跑的太累你去跟头说吧。”
“你们都不干了我跟头说有什么用，平时我们都养养尊处优哪里有干跑步。”其中一个领头说道
幻天跑到没看到人的时候停了下来，肚子咕咕直叫“我的天那，我午饭还没吃呢。正好前面就是小卖部趁现在没人先去哪里卖点吃的吧。”
