第五十七章：红眼女子
在一个月黑风高的时刻，幻天一个人独自走在回家的路上。“靠，今天又没货了让我白跑一趟。”
幻天所说的没货其实就是A片和一些独特的书，每晚九点定时更新。可去的时候他既然跟自己说货还是路上怎么不让幻天伤心。在一个转弯口幻天惊奇看到这样一幕，是一群男的在用嘴咬着一些男的和女的脖子，有的甚至于被分尸着吃手、腿等……。他们也发现有人来 了，都看向幻天。“我靠，杭州这里还有吸血鬼。还他妈的国产的。”
当幻天把这些话说完，哪些人蜂拥而上。看这些人的架势分明是要把自己五马分尸，幻天用处双拳打在跑在前面的两个人的头上“去你妈的，想喝老子的血做梦。”
幻天不断的攻击着，打倒一个立马又站了起来。在加上数量众多，幻天开始有疲惫之感：“不行在怎么下去我一定会死在这里的。”
幻天眉宇中充斥着杀气，黑色火焰涌出。把冲上来的冲上来的吸血鬼直接烧成飞灰，后面的吸血鬼看到这样一幕都一时间停住了。幻天望着已经被烧成飞灰的地方：“原来他们浑身只有血液组成的连一根骨头都没有（心说：只要等下我把火焰减小让他们误以为我的原灵不足，在蜂拥而上我一举将他们全部烧尽。）”
“你的火焰很特殊，我很喜欢。”一个动听的女声从远处传来，只见那女站在一幢高楼楼顶包裹着一条血红的裙，白病的皮肤，银色长发随风飞舞，拂过之处银光点点，真是美丽极致。她的脸孔精致姣好，冰凉的酱红色眸子，透着一股风雨欲来的死亡气息。小小的樱桃嘴，唇齿间流露两颗尖牙带着浅浅微笑跳下。幻天看着他的相貌：“（被其美貌吸引，注视尖牙下意识惊醒。）我是不是有病啊，他是吸血鬼啊。”
其他的哪些人眼睛都是黑的，而她那双红色的眼睛吸引幻天的注视。在加上她跳下来的时候这些人都没冲上去攻击她时候在等待什么命令，幻天已经能判断出她的身份了：“你才是真正的吸血鬼。”
“恩，准确的来说是贵族。”
“都是中国人还贵族？”幻天秒了她一眼。
“我对你很感兴趣。”她并没有理幻天，而是只顾自己说。
“我对你不感兴趣，别打算让我变成吸血鬼。”
“变成吸血鬼有什么不要可以拥有永恒的生命，这可是你们人类琼一生也未能做到的事情。”带着诱惑的口吻。
“可让我变成整天饮血为生的动物我还是算了，我不喜欢。”
“那就没办法了。”一道闪影，那女已经都了幻天身后，露出那洁白的牙齿准备咬下去。幻天在她跳下来的时候就已经准备着随时释放体内的原灵，在刚才的一刹那原来猛然爆发。感受到幻天的体内热量的变化，直接跳到一边。幻天安慰自己：“好险，差点就让她咬了。”
“没想到你警惕性还挺高的，你们给我上。”那群吸血鬼又冲了上来，而那女的却在旁边来回走动。幻天边用火焰燃烧边留意那女的动向，在一次次火焰燃烧下数不尽吸血鬼化成虚无，幻天这一批烧掉时候看不到那女。就知道不好想赶忙释放原灵，但他不知道自己已经来不及了。她要咬下去时候就感觉到空中什么东西朝自己来躲到一边。一道蓝色的光芒打在地上，那女向空中看了看没什么发现就对刚才的攻击直接无视，继续对幻天发动突然的偷袭。
