第三百三十二章：红色章鱼
“这里是将军墓，进来容易出去可就未必，这一点他们觉得是知道的，我只是给他们指了一个方向而已。”柳眉平稳讲述一个在简单不过事实，既然干盗墓这行肯定有所讲究，不少门道与学问。
“我们现在要做的就是等。”独自一人躺在地上，安详闭上双眼。
这分明就是想睡觉吗？现在都是什么时候能有这样的心情，幻天都觉得自己非常尴尬：“就这样？”
“恩”随便应一声，她这样说也问不出个所以然索性学她一样闭目养神，时不时偷偷睁开一直眼睛扫视一圈。
等待是漫长而又无聊的，最终眼睛还是忍不住在打架，在闭上一刹那，耳边传来一阵呼喊声，可能是自己太过于疲倦，并没有清醒过来，当在次睁开双眼，旁边空空如也并没有一个人在旁边。
“人呢？不见？”幻天找了半天，没有任何的痕迹留下。
“我就这么被抛弃吗？”幻天气极反笑，仿佛上天给我自己开一个天大的玩笑。
“这不是在肤浅我吗？”幻天唉声叹气坐一边。
“不能这么等下去，我必须振作。”拍拍自己脸颊，时间宝贵可不敢在这漫无目的挥洒。
幻天打算先潜入水底看看究竟，水面时不时冒出气泡越冒越多看不清晰，于是抛出一个火球照明，棕色光滑圆球脑门探出，这根本就是不人类所能拥有，接着漆黑的双眼注视自己，八只携带吸盘的触手升起。
整个相貌浮现在面前，幻天眨巴双眼：“这不是章鱼吗？”
随后又冒出一只，一只接着一只，看着眼花缭乱：“打地鼠吗？这么有节奏？”
它们在向自己靠近，幻天有些紧张，但是并不开怕：“章鱼是水中活跃东西，这是陆地我不信它们敢上来。”
它们吸附在陆地上身体颜色发生改变与地面保持一致，气囊膨胀收缩吸进呼出大口气体缓慢的前行。
顿时幻天有种想哭的冲动：“这不可能，不科学？”
“既然来了那就留下，正好我也想吃烤章鱼。”一改刚才之色，黑色火焰汹涌，迈步向它们靠近。
毫无察觉被人捂住嘴巴，竖起一根大食指顶在自己鼻梁，意思是说叫自己不要出声，细嫩小手传来触感，很是光滑，这是唯有女人的人手才是这样的。
一下子，明白来人是谁，任由她拖住自己后退，最终在讲手放下，幻天生气不满说着：“我以为你跑了呢。”
“我也想跑，水下冒出那么多章鱼，你让我往哪里跑。”
“你都去哪里呢，刚才为什么看不到你？”
“这是秘密说出来就不灵，一会儿你就知道，还需要你出力呢。”
“什么都不跟我说道时候我不干了。”
“你还好意思说，我叫你时候睡个猪一样，怎么叫也叫不醒。”
幻天的老脸一红：“你不能拿这个当事情说。”
咕咕~
水面发生急剧波动，有十几头体型与之前截然不同品种，幻天根本就看不清楚，手指弹射一颗火苗迅速在空中擦亮。
是一只红色的章鱼，气囊鼓包在身后，像一个驼背老人屹立在哪里，有着深蓝眼睛，其上长一对大耳朵呼闪呼闪，记得跟鱼上的胸鳍类似，双唇露出嘎子嘎子的鱼鳞牙，嘴边挂着几根细长胡须。
“这到底是章鱼，还是人呢？”颠覆幻天对水族生物的认知。
“有没有听过变异呢？”
“这差距也太大。”
“当初你在门外看着这个黑色建筑没有联系到什么？”
“只是被这宏伟所震撼。”
“那个建筑就叫镇魂杵，我们而是在内部，具体是不是在核心我不清楚，奶奶说过越往深处越是危险，让我一定要切记。”
“不会？真的是这样？”
“这里有什么不是我们能想到的，你想要出去，最直接办法就是借力。”
“它们？”
“对。”
