第五百五十七章：人定胜天
“啊。”吴昊都不知道自己是怎么招惹到她，冷不丁给自己来这一句。
“我不明白？”吴昊硬着头皮说道。
咕噜咕噜~
白寒凝拼命一口一口将鸡尾酒灌入自己腹中，经过咽喉发出响声，只感觉神清气爽，重重将酒杯敲打在桌上，左手放出相应的金额转身离开。
“一口闷？”显然是受气，耍自己的性子，吴昊无比忧愁。
“我做错了吗？”对端上来的调酒师说道。
自己常客与他都熟，还算不错朋友，于是乎询问，他却意味深长说道：“女人心海底针，永远不要去猜测，你的错就是你的错。”
“你这跟没说，有什么区别吗？”对于不了解的人，这句话是最好的托词，只能更加显现自己无知。
在小路上，灯光忽闪忽暗，时间太过于长久都没有去修或者替换，就听到前方有人惨叫：“我靠，出门不幸。”
幻天右脚踩在一堆狗屎上，恶心的幻天在地面擦半天，非把鞋底磨平不可，还不停的发牢骚：“我真是踩了狗屎运。”
说真的今天挺晦气，打游戏连输几乎没赢过，打到最后都想折键盘，出来打算买点吃的回来就踩到狗屎，都不知道找谁诉苦。
“福无双至，祸不单行。”幻天发出一声感慨，叙述今天不平的遭遇。
两人擦肩而过，白寒凝听到弱有弱无猫叫心血来潮说道：“别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。”
“人生何处无烦恼，只怨生在此红尘。”幻天下意识接口。
“请问，那该如何选择呢？”白寒凝转身询问。
“恩……”幻天拉的很长沉思许久缓缓说道：“很多事先天注定，那是：命；但你能够决定怎样应对，那是：运”
“命运。”白寒凝忽然茅塞顿开，有什么窜入脑海：“你的意思是说，我要跟命运去作斗争？”
“怎么说呢？这个我也是听别人说的，不过我知道一点，人定胜天。”幻天滔滔不绝说出心中所想。
“人定胜天，人定胜天，人定胜天。”白寒凝反复重复，似乎捕捉到什么正在慢慢思索着答案。
幻天见她已经有自己感悟，索性不再多言，加快脚步回家，背后白寒凝眼冒金光：“好一个，人定胜天。”
幻天吊不郎当哼着几句曲子：“三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！”
“谢谢。”白寒凝真诚对幻天说道。
幻天再次回头，见她也走远，自己摇摇头：“莫名其妙。”
幻天很多经典语句之所以会用，有不少是打游戏打出来，大家经常以这样的语句在发，不断勉励自己向前进，看多了也就自然而然的学会。
第二天，有一个白单上交，写着有专人保护，白寒凝刺杀失败，受伤严重，至今下落不明。
梅姐见到雷霆大怒：“都是干什么吃的这样一份报告都能交的上来，是在忽悠我无知还是无能。”
“哈哈哈，看来有人包庇她，替她做掩饰。”姬姐看的直乐开花。
