第一百零一章：被暗算
“见国王？就你，不要笑死我。你即不是公爵也不是精灵使者，我凭什么要带你见国王。”
“你们就是这么对待客人的？”
“客人，我把你当客人所以才当客人。如果我不把你当客人，你什么都不是。”
“你说什么？”
“没听懂吗？我把你当客人你才是客人。”
这时候愤怒充斥大脑管他三七二十一先打了在说，拳头朝他脸部瞄准。肩上圆锤微微抬动顺势打在幻天腰椎，出手流利没有丝毫多余动作。口腔喷洒鲜血，那人鄙视：“这么弱，却能活到现在你还真是奇迹。”
“可恶。”幻天还想起来，那人怎么会让他得逞。用力按下大锤，声音止不住身体疼痛。“啊。”
传到雪凌耳边，低声嘟囔：“真是成事不足败事有余，这点小事也帮不了要你何用。”
也知道是非常时期迅速扯下白布放到自己最需要地方，先应急一下，盖好残留床上血迹，才急匆匆冲出。那人诋讽：“就你这样，有什么资格起来。”
“给我一个面子放了他。”推开门雪凌两眼冒寒光缓缓说道。
“精灵使者，就这样残废何必需要呢？让我帮你解决掉他。”
“雪凌……”幻天断断续续呼喊出雪凌名字，雪凌都不想看他竟给自己丢脸。神色不变语气凝重：“他的事情我会处理，把他交给我。”
“看来，你还没有了解现在状况。”周围人都充满敌意，雪凌阴沉脸：“你这是要逼我出手。”
“呵呵，如果精灵使者有自信可以这么说。”都挑明反而不忌讳，雪凌快速移动谈笑间来到身前抬腿踢去。那人也不是吃素的右手圆锤挥动左手按在圆锤抵挡，一击没成借力后撤空翻落在不远处。那人心有余悸：“好快速度。”
在感叹时，雪凌发动攻击。冰剑在手，残影飞逝。对于普通人而言这根本就是躲不过攻击，不管她画的多么高妙剑永远只有一把。那人明白重锤举起甩出，闪过虚影在一刻停顿。被那人尖锐瞳孔捕捉，这是机会错过就没有了。身体卷紧成球形狂奔而来，一切都在电光火石之间。来不及多想被撞飞，顺势伸张开握住圆锤。准备在来一击，快步向脑袋砸去想砸的脑将迸裂。人还在飞行见来势汹汹攻势，抖手剑插于冰面减少下落时间。利用手腕筋撑起身体，双脚夹住他的大脑袋旋转头一圈抓住冰剑畜力侧翻头着地。那人根本就没有想到雪凌在这样还有反击机会而且如此神速。
雪凌可没指望这一击能毙命，拔起剑向他身体刺去。那人手牢牢抓住冰剑，让雪凌吃惊是腰间一只眼睛翻转看着自己。那人脑袋扭动，似乎要起来架势。马上做一个决定放下冰剑何其拉开距离，晃着脑袋站起：“好家伙擦点给你阴了。”
“你到底是什么东西？”
“给你发现了，我叫多目。天生就长很多眼睛，闭合时跟皮肤一样你看不出来。”
“原来如此。”
“好久没打这么痛快了，精灵使者我对你很感兴趣。”
“我对你不感兴趣。”
“让我们继续干才事情吧。”
“短时间解决掉他是不可能，有没有后遗症我都不知道。”雪凌心想，看到地上幻天奄奄一息：“不能在拖，必须迅速解决掉他。”
双手笔直在胸前，蓝色光芒手中发耀。眼睛也开始变蓝，那人加快步伐打算正面与雪凌决一胜负。
后方阴暗角落，一颗冰碎片飞出跟雪凌擦肩而过打进那人脑袋里。那人发出最后的字：“你……”
“首领死了，首领死了。”周围人大吼大叫。
待雪凌转身，什么都没有。大家都慌得失神，雪凌知道哪怕自己身份现在没任何用处。迎接他们的必定是斜风细雨，让自己惋惜不是自己亲手杀死。
