第七百一十七章：山顶
没过一会连同雷电图标和圆圈再次潜避，重新隐匿起来，做完这一切，目光如炬直视前方早已敞开的大门，其内漆黑的走廊，充满数不尽的未知因素，不知道有什么东西在等待自己到来，侧身疾驰于门边，再次扫视二人一眼，不在犹豫双足一蹬冲入，身影渐行渐远，最终彻底消失。
此时阶梯早已经损坏，不再有人登顶之人，幻天和晓琴陷入深深的沉睡当中，特别是幻天鼾声大作，呼噜一次不一次响，鼻尖还冒着一个气泡。
另一场的风雨在门内悄然进行着，不间断厮杀，战况十分的惨烈。
“哎呀，感觉浑身酸痛。”不知道到底过去多久，幻天迷迷糊糊从睡梦中醒来，伸着懒腰，打着哈气，缓缓睁开双眼，逐渐看清周围景色。
“这里就是山顶？”幻天第一印象就是凄凉和枯燥，没有任何的景物，除了大门以外就没有刻意摆盘其它。
接着晓琴也跟着爬起，揉揉睡意朦胧的眼睛，就有一个模糊是身影出现在眼前，下意识脱口而出：“你发什呆？”
“诶，这里是……”晓琴也注意到周围的情况。
“山顶啊。”幻天淡淡接口说道。
“诶，雷光兽怎么不见了。”晓琴似乎发现欠缺什么立刻说道。
“不知道，我醒来就没看到它，也许单独离开去往深处某个地方。”幻天不以为然，淡淡说着。
“是这样啊。”晓琴多少有些失落，雷光兽对自己等人还算不错，突然不辞而别，心底有一丝疙瘩。
晓琴调整好情绪，陷入深深疑惑：“可…我们什么时候到的山顶，为什么我一点印象都没有？”
“你当然不记得，可是我费了九牛二虎之力背你上来。”幻天很不客气的白了她一眼。
“啊，不会吧？”晓琴有些难以置信，凭借幻天本事真的能做到？抱有怀疑的态度，真如他所说吗？
不是不对幻天有信心，而是他在攀登就明显比自己有所不如，这是有目共睹的，如果说有自己无法看透，那就是幻天这个人，越是接触你越会心惊不已，他的身上不乏闪现夺目光彩，让你不得不重新审视他，没人能确定他下一步会怎么做，也就造成自己视觉盲区。
所以无法准确给其定义，他的外表吊不郎当，但是实际却格外老练和沉着，每次都在关键时候提出有针对性的意见。
不及老师等人有着丰富的经验，最起码要比自己出色太多，可是他的理论一塌糊涂，却实战很有一套属于自己的心得难能可贵，是别人可遇而不可求，在他这个年纪其他人还不知道在哪里玩耍，哪有像他这样有着心惊肉跳刺激的体验。
“你既然不相信我，真应该半路就将你扔了。”幻天撇撇嘴在那里嘟囔着。
“你说什么？”晓琴眉头一皱，听到对自己说的坏话。
“什么啊？”显然是被听见，幻天索性装傻到底。
“哼。”晓琴小眼睛眯起，咬牙切齿看着幻天惺惺作态。
