第二百二十五章：散华
看到飘飘欲仙的样子，其余几人眼露金芒随后是无尽的贪欲：“散华。”
这个词汇莫名在脑中浮现，是当一人死去后周身源灵会渐渐消散，在存于体内的源灵会渐渐的形成颗粒，想要形成颗粒必须有长时间的积累，和庞大的源灵支撑。
这具尸体怎么看都不像是能形成散华之物的人，但事实摆在眼前由不得自己多想，唯有占有才是心中渴望。
几怪急速冲去，哪位裂纹的男人，挡在身前，双拳一敲，右拳携带白色之芒轰击而来：“杀·碎流星。”
马上飞出无数光芒如同流星狂射四周，尘烟缭绕在次看见时候，并未在其身上造成多少，却阻挡了片刻他们前进的脚步。
手上的裂纹更加多了，其中一位说道：“别以为你是将死之人，我们就会怕你。”
蝙蝠翅膀张开，速度猛然暴增，双手如同利刺打算插进他身体。
裂纹男子左脚后退，左手压于左腹，转眼临近时右手呼的一拳：“杀·后击。”
在打其脸部，陡然身体暴退，向墙壁撞去，整个脑袋硬生生的被打进石墙。
左手裂纹变的也多起来，几怪犹豫片刻一时间都没有上去。
刚才那一击，考验眼力，没有准确锁定目标，无法给其致命一击，判断、反应、缺一不可，他们问心自问换成自己，或许跟他的下场无二。
大家正把注意了都放在裂纹男子身上，不 远处的使者手指捏在分开时，发现有丝线在其中，手指不知不觉变的粘稠起来，随着尝试次数的增加变的密集。
眼睛也视乎能看见比较细微之物，血脉悄无声息发生变化，细毛孔的毛发急速生长，身体上好像是有什么东西在爬动，白色细丝自然而然出现。
一刹那，自己整个身子就被钉在当场，这一幕让众人大吃一惊，都不知道到底放生了什么。
咔咔声传来，一只头顶触角，嘴唇周围长出三对触须，身体下部分直接爆裂，圆筒形出现，背后黄色的斑点翅膀张开，煽动闪烁点点银光，要将其分类话，这根本就是一只人形的昆虫，额头和脖子处长出黄色毛发，怎么看都想是一种飞蛾。
几人内心触动，不知道为何，既然与那头飞蛾建立感应，这是心电上的链接，很是奇妙和怪异，似乎是自己本能。
“终于到。”一声感叹，一位有着2个脑袋人走出来，背后跟着一位儿童，幻天如果清醒一定认出，他们正是之前占据自己肉身的头颅和哪位有些神秘的小孩子。
当他们看到那飞蛾也为之一震，头颅脸色阴沉：“这种难道是血脉吗？”
据他而知，有些血脉天生就会有这样的感应，称之为心电链接，这种唯有自己种族才可以，有的一丝血脉的也反而受其影响。
早在很久以前，就开始怀疑自己到底是不是吸血鬼，那时候自己身体还在，不过身体比较挤型，多处骨骼寸断，走路还一瘸一拐，被同类人取笑，在争夺门卫，都是被视为残废序列，对自己不闻不问任由其生死。
这对自己是莫大打击，于是发奋图强，却无意看到自己一个同类反常举动，时不时要将身子向着墙壁磨蹭，似乎觉得整个身体十分瘙痒，蹭的都有一点血肉模糊，他隐约看到个气囊，本以为是自己看花了，随着时间的推移，越看心越是震撼。
身体迅速被塑造而成，在肚脐位置，有到蓝芒闪烁几下，整个身体直接昏迷过去，突然发生这一切让头颅很是不解。
