第二百三十七章：庞大金薰
蜘蛛发出一声惨叫，背部金色须根在吸食，身子不断有液体流出，就连自己是鼓包已经萎缩。棺材被金薰庞大身体一顶飞，不知道飞向何处。
洞口可以看到密密麻麻金色物体向四周扩张，幻天因自己不过一切跳落，结果是头朝下，在于水面接触一刻感觉撞到什么重物，头晕脑加上自己不会游泳被呛几口，神志迷惑已经模糊，身体已经开始下沉，自己无助中直接昏迷。
身下不知道有什么东西顶到自己，既然将自己毫无知觉情况深深顶出水面，在一处比较干净河流漂浮着，本来在河边看风景众人，突然发现有什么东西大榄在一块木头，缓缓飘来有人看清是什么急忙叫喊：“快看哪里有个人。”
不少人在河边叫喊也没见有什么实质性行动，猛然窜出一个声音跳下去，来到幻天身边一手抱着幻天一手游动，将其拖上岸，双手在幻天胸前不断挤压，幻天喷出一大口水，清醒过来：“这里是那？”
“盐亭河。”旁边一人好心说道。
盐亭河就是自己家附近那条河，自己既然莫名其妙出来了，出来这么久了，想起老妈严肃职责模样，不由浑身一震：“我必须赶紧回去。”
远处两位少女正在走，其中一位不满说道：“佳欣你人缘太好了，让我嫉妒了。”
黄衣连衣裙，右手托起黄色秀发一甩鄙视她：“怎么吃醋了。”
“是呀，你瞧班上那群男生看你的眼光。”想想就羡慕不已，不知道自己什么时候会有这样待遇，而佳欣对他们爱理不理的，他们还理所当然样子没有一点厌烦。
要不是佳欣是自己好朋友，找就冲上去了与其理论了。
“可是我对他们没兴趣，倒是你好像含情脉脉看着其中一个不知道在想些什么呀。”佳欣笑盈盈调侃道。
“好啊你又来欺负我是吧找打。”说着就抬起手正准备打去，佳欣向旁边闪躲做了个怕怕动作：“诶呀，阿如打人啦，阿如打人啦。”
让阿如又好气又好笑，每次要打到，她都会突然闪身，两人就这么追逐着，佳欣忽然脚步一顿看到一个熟悉身影与自己哥哥很是相似，阿如打在佳欣背上很有成就感：“怎么样，还是让我打到你了吧。”
“你怎么了？”见佳欣不理自己，表示好奇，询问一下。
佳欣却已经抬起脚步走了过去，当看清其面貌不由惊讶：“哥你怎么在这？”
“额这……”幻天一听到佳欣声音，立刻就愁肠起来，都不知道怎么跟她解释了。
就怕自己一不留神将一些不该说的，说出来以佳欣这大嘴巴，还不让人人皆知，最起码老妈那关肯定是过不了。
“你最好老实交代，不让的话嘿嘿。”佳欣一脸坏笑，一副老谋深算的样子。
阿如古怪起来，从来没有见到佳欣这幅模样，她这个哥哥很有意思。
“你就这么威胁你哥吗？你将你哥至于何地？”幻天眼珠转动脱口而出。
“呵呵，你觉得我需要威胁你吗？你在家地位基本全无。”幻天被其说道软肋呆住，佳欣用一副看穿一切口吻说道：“少给我打马虎眼如实交代。”
“我突然想起有一件重要事情没做，我得先走了。”幻天脑袋灵光一闪想到脱身机会，脚步已经迈起。
“站住，把话说清楚。”佳欣也追了上去，不依不饶想要一个答案。
渐渐的两人都跑远，却把阿如一个留在哪里，望着他们的消散背影，有些不知所措苦笑：“这对兄妹还真是活宝。”
