第三百八十二章：特别关照
“我去，要迟到，要迟到。”幻天急急忙忙奔驰，本来定好的闹钟时针，结果时间调反以至于自己错过最佳时间，平时迟到一下就算，这次是班主任的课程，发起威来自己都要好好掂量掂量。
班主任是一位中年女性，叫范月婵，打扮颇为时髦，却无法掩饰岁月在她俏脸留下皱纹，最忌讳大家在课堂做小动作，每次上课都要求大家严以律己，做不倒会被她教鞭抽打以示警告，班里学生早就哀声哉道，敢怒不敢言，背地里叫她老巫婆。
自己早就被她列入名单之中，被逮到机会老是找自己茬，幻天也是皮厚，每次挨打不思悔改完全无视。
就是因为这样，幻天是几个恶劣典型代表之一，所谓杀一儆百，幻天可谓首选。
对幻天改用体罚，既然不好好学校，那全都去锻炼，对于成绩好的人，格外讨厌锻炼，与其花在这上面不如好好用功，争取考个好成绩。
成绩差的听到这个消息觉得很不错，纷纷说范老师决定很英明，但是真正见识到就后悔，对于每个学生不同，她针对他们各自制定一个方案。
只有你想不到没有她做不出来的，各种奇葩锻炼由此而生，如：
双手跑步，释放双腿不在用脚去跑，会在你的肢体上放置一个长方形的栏杆，底下安装滑轮，将腿放在上面奔跑，你需要灵活控制好方向与操作，不然只会被摔倒，杨格可摔的很惨。
男版瑜伽，在中国男的练瑜伽的屈指可数，用手指头都能数的过来，没有多少男子会练，普遍是女子，现在给自己等人开这样的特例，不少男生都羞涩，被挤压的骨骼传来惨叫，就连听着的人不敢直视，遇到熟人都不敢抬头，生怕别人认出自己。
压指板，需要赤脚行走，那种疼痛是难以想象的，要求在规定时间走完不然就需要从新来过，有时候条件更加苛刻是要以坚持时间为准，需要不停的行走，每个人咬紧牙关，脸上仅是恐怖表情。
走钢丝，挑战平衡度，不准有任何的器材，范老师叫人搭建简易的小山丘，两根钢丝被固定在两端，就算摔下来也不会有事，做了全方位防护在下面安置软垫，绝对保证你的人生安全，可却没有一个人愿意掉下去，它考验的是心理素质，踏上时候不会自觉紧张，因为掉下去就意味从新来过，不是每一个人都是可以在来一次。
对于幻天等人，这些科目直接跳过，顿时松一口气，当看到来人时候倒吸一口凉气，请来一位最有权威性的老师，幻天最不想见到的老师妙脆娇，谁都没想到会将她请过来，这真可谓回炉重造。
妙脆娇对幻天特殊照顾，每次比别人的科目要复杂很多，属于加强版，所滴汗水也是别人双倍。
眼里只有羡慕与嫉妒，身体猛然感到加重，原来是妙脆娇坐在自己身体：“看来你还不够累，还有余光去扫视别人。”
“我没有。”幻天颤抖身子狡辩道。
“是吗？那你说我重不重呢？”轻声在幻天耳边说道。
幻天不清楚她到底想干嘛，说坏话感觉会有恶果吃，说好话也许会有一线生机，毕竟女的都喜欢甜言蜜语。
“不重。”幻天脸色通红艰难说着。
“那好，在加50个。”妙脆娇脸色一改冰冷说道。
