第五百二十九章：案情
幻天在脑海反思自己犯下种种失误，抱起佳欣往外面走，不过行动却十分颠簸，幻天脸上的气质越发惨淡，独自一人喃喃自语：“这是要失血过多。”
出了废弃工厂，幻天一个踉跄摔倒在地，佳欣从手上脱离滚落在旁，画面停留于此，意识彻底模糊昏迷不醒。
醒来的时候是第二天早上，手上被挂着吊针正在输液，自己躺在病床上，佳欣趴在床边上睡着了。
背上披着自己的黑色外套，睡的到是很香甜，看来是累坏了，幻天忍不住想摸摸她的头。
就见她嘴角流着细腻口水，应该是又梦到什么好吃的，忍不住笑道：“天天就想着吃，真是一个小馋猫。”
“哥你醒了。”被抚摸佳欣突然有所感应揉揉眼睛，有些懒散说道。
“你还想先把嘴巴擦一下。”幻天捂住嘴偷笑，还不忘递给佳欣一张纸巾。
这才发现自己失态，脸色微红急忙接过纸巾迅速搽拭。
“忘记刚才看见，听到没有。”佳欣转头双眼圆瞪叮嘱幻天。
“好的，不过我那个枕头上还流着你的口水，留下很深的印记，你说怎么办。”幻天摊摊手表情很是无辜。
“呀呀呀……”佳欣羞愧要死，不知所措，用粉嫩的拳头不停敲打自己胸膛，幻天假装隐隐作痛：“你就这么欺负病人吗？”
“打死你活该。”佳欣气呼呼说道。
两人嬉笑的打闹着，旁边也躺着的老人家，正在吃一位老妇人削苹果，颇为怀念说道：“你看他们两感情真好。”
“是啊，跟我们年轻的时候一样。”老妇人接口说道。
倒是人在场的幻天和佳欣有些莫名的尴尬，毕竟两人只是兄妹，被说出情侣，多少还有一些忸怩。
还是幻天率先打破窘态，一本正经说道：“我睡了多久？”
“你睡了有一天了。”佳欣在旁解释。
“那你没上课？”幻天好奇说着。
“我请假。”佳欣不好意思吐着舌头。
“你的学业，你就这么漠不关心？”幻天语重心长说道。
“你还好意思说我，就你考的那点分数，天天还不是被妈妈骂半死。”佳欣抬起她那高傲的头颅，一脸不屑说道。
这才想起自己的成绩一直都是垫底，被骂的半死都不敢抬头，倒是佳欣的成绩却比较突出，老是受到表扬和称赞，这就是差距，以至于每次都拿佳欣跟自己比较，压根就是成了反面教材，幻天心底非常幽怨，有着这么优秀的妹妹也是一种不幸。
自己也懒得在这上面再过于纠缠，也只会自找苦吃。
另一位室友拿手遥控器打开，墙上的液晶电视，不停的换台，恰好停到一个新闻频道，上面播放一则重大事件。
昨天下午，发生一起谋杀案，地点就是在于那个废弃的工厂，手段之残忍让人叹为观止，经调查将目标锁定为XX穿着卡通棕熊的人，取证得出已有不下余20位青年遭遇毒手，案情正在进一步审理当中……
