第五百八十三章：盲区
久而久就不了了之，老董他们有心无力，只能选择顺势而为。
“到底还是无法发挥真正的威力。”幻天叹一口气。
天空有少许的云雾飘荡，光亮并不是很强烈，本该暴露的场所，变得十分的黑暗，就连幻天所站之位也不例外，自己并没有走动，攻击似乎在这一刻停止，它好像并没有发现自己，依然屹立在那不曾移动。
这还真是奇怪，幻天内心思索着答案：“难道它看不到我，之前它为什么能准确知道我方位？”
幻天尝试的丢一块远方石头，立刻射出金柱被打成齑粉。
随着云雾的稀少，转瞬之间，大白于世，幻天望着它眨眨双眼，有点不知所措说道：“Ahoh”
马上迎接自己就是金灿灿打柱子，一刻不停息轰击，幻天再度被打的狼狈不堪，毫无招架的勇气。
这样躲避也不是一个办法，不能想出一个相应的对策早晚是要被中招。
幻天边逃越发遥远，它索性就不攻击，这个地方可是有光线照射，怎么会不攻击，幻天满脑的疑惑？
理论来讲人的视线是有一定距离的，超过之后就会变得模糊看不清，保守估计应该是千米以内应该算是最佳，在不及百米。
它不能算是人，可以划分为蝎子，也行就是这个原因，它的视野并不是很高。
“既然是盲区，那我就好好策划一下。”幻天趁着这个工夫，左右环视想找到可以借用的契机，让自己反败为胜。
不远处正好有个吊车，在上面挂着型钢，并没有将其放下，一直的摇晃，要是路过在下面那该有多危险，一点都不为被人考虑，是很不负责任的行为。
不少工人图这样方便索性这样弄，增加的负担不少，稍微的小风吹过，使钢线上边的摇晃不堪。
反而这时候便宜了幻天，心底顿生一计，双眼冒出寒光：“不信你这次还不死。”
要怎么做才能引诱它过来呢，地面上残留的蝎子冒出正在撕咬着还在蠕动的蚯蚓，对它们而言好像是很好吃的美味。
显眼位置有几根小木棍插在地面上，都是点着外卖或者小零食，吃完随地一丢，造成生活垃圾。
“有了。”幻天眼冒精光。
双手十指都夹着小木棍，在地上插着数不尽的蚯蚓，幻天都觉得自己有些残忍，心底默念：“不要怪我，这都是情势所迫。”
引诱正式开始，被无情抛出插入在地面上，间接吸引它的目光，捡起来就往嘴里送，并没有觉得什么不同，天性使然它们都只是食物而已。
幻天正在一步一步诱导它往自己这里走，一切看似很顺利，这让自己反而好奇：“一点智商都没有？”
之前就表现那么精明，现在略施小计就将它骗过来，未免太过于容易，有时候轻而易举反而无情，自己都觉得自己有些犯贱。
但是幻天依然不敢于其有近距离接触，难保弃小追大，这是本能反应，小的只能塞塞牙，哪有大的吃的爽口。
