第五百九十八章：翻车
赵念微走到车门微微一顿，见到远处的幻天，内心有过一刻的挣扎。
胖子问道：“宝贝，怎么了？”
“没有。”赵念微理一下思绪重新进入，现在不允许向幻天靠拢说话，因为车内有更加重要人需要自己。
赵念微满脸挂满虚伪的笑容，向他靠拢去应酬，被他一把抓住放在自己脸旁不断蹭蹭，意思很明显是喜欢这样。
对于他的肥肉，赵念微只感觉恶心和窒息，但是还是强忍下来，这一切都是生活所迫，不得不这样，如果反抗，自己将会失去所有，回到一贫如洗地步。
是自己往往不愿意，只想把握之前所拥有，对于她而言一切都是值得。
胖子正在喜悦，进一步猥琐动作，进行浑身摸索，司机透过后视镜已经尽收眼底，早就见惯不怪，记得上几任女的也是这样，玩腻之后再将她们全部抛弃，始终保持着新鲜感，这是少爷的本性。
车行驶到一个井盖位置，小口上冒出几根细长触手，司机稍微的一分神，突然整个车子腾空飞跃反倒，重重摔倒在地。
啪啪~
玻璃粉碎，剧烈的爆响，将幻天本该移除的视线重新凝聚在它的身上，哪敢停留救人要紧，暗骂一声大步跑过去：“我靠。”
司机头破血流，已经昏迷不醒，胖子与赵念微被卡在车内一时间出不来，身上挂满彩，头痛欲裂，见到奔来人。
胖子于是使出全力大声呼叫：“救命啊，救命啊。”
赵念微却呢喃：“救我。”
车内还冒着火花，胖子再也不顾所以叫骂道：“闭嘴，贱人，你的命有我珍贵吗？”
“我给你很多很多钱快先救我。”胖子求生欲望很是急切，女人以后有的是，只要有钱手一抓一大把还怕没有。
赵念微内心一寒，自己到底还只是他的玩物而已，不需要随时抛弃，内心自嘲，这就是所谓等价交换。
自己渴望的生活却换来如今的不平等，当初美好向往，还不是选择堕落来的容易，幻天也应该不会例外，在金钱面前谁不会选择沉沦，不用想也知道，但是还是抱有一丝微不可察希望。
“条件很丰厚。”幻天远远就听到，胖子脸上一喜知道有门，赵念微彻底死心。
“但是……”幻天伸手用力拉扯，先将最应该后救的赵念微拉起来，胖子脸上顿时一变，为什么不去救自己，这是为什么？
“我更喜欢按照自己的意愿。”说完已经将她拖到一旁，就连赵念微自己都没想到幻天会这样做，胖子悲愤一声，连同车一起爆炸“不。”
火光冲天，倆人受到冲击摔倒在地，重新爬起，幻天继续向着没雨初躲避，赵念微忍不住好奇问道：“为什么，你会选择我，而不是他呢？”
“那你为什么会这么问？”幻天反问她。
此人两人已经到安全没雨屋檐下，幻天这话让赵念微糊涂摸不着头脑，这叫什么回答，问中问吗？
