第五百一十九章：严寒风暴
雪凌现在要做的是拖延时间，可不是与其硬拼，自己还有很多事情要做，一不小心挂在这里那就不划算。
周围就这时候刮起一阵寒流，携带无数雪花覆盖四周，有冰构成世界一瞬间就成纯白的积雪。
“我靠，严寒风暴，还要不要人活了。”几个月不见一次的严寒风暴竟然会给自己赶上，不知道是幸运还是倒霉。
任何有关冰的生物，会在这一次得到质的飞跃力量，它们是冰雪宠儿，一瞬间就会被吸收雪花会融进它们身体里，外貌会有一定改观，变的异常的凶猛。
冰狼的身体在原来的基础上扩张一倍，尖锐的牙齿显露出来，粗糙的外观比之前更加凸显清晰的轮廓，像是精心雕刻出的艺术品，让人赏心悦目。
冰球吸收效果比较突出，在头顶上又凝结一个小冰球，滚动的身子无法随心所欲使用，只能侧着身子翻滚。
悄无声息就破掉自己迷惑招式，雪凌郁闷无比，冰狼极速奔来，时速直追马匹，这可是大部队浩浩荡荡，从容分开形成一个包围圈，不给自己有逃跑机会。
这分明就是逼迫自己与其破釜沉舟，雪凌深吸一口气喃喃自语：“还真是怕什么来什么。”
雪凌也不是吃素的，不好好露一手是不行：“本大小姐不发威，你们当我是病猫，好欺负是不是？”
“杀·冰极突击刺。”剑连带身子一起冲出去，划过冰狼身体，直接一分二，然后极速刹车，窜入较少冰狼群，无一不是一剑封喉，没人任何讲和余地。
身上的伤势也在不断加重，靠着冰霜凝结血液，强行压下去，爆发只早晚的功夫，雪凌坚强信念支撑，目前绝对不能倒下。
它们的攻击范围开始击中，不在分散，因为它们知道，这样只会徒增伤亡，雪凌露出狡猾微笑，目的就是让它们以为自己是穷途暮路，方能放心囤积兵力一拥而上。
雪凌手指最密集的冰狼群，凭空冰面升起，有着血盆大口冰龙，残忍将其吞噬在内，一动不动凝固当场：“杀·龙吞冰柱”
一瞬间就解决一掉一半战斗力，雪凌欣喜如狂说不出来激动，不枉自己浪费那么多源灵，倒是消耗越久反而神采奕奕，没有任何一丝疲倦之意。
自己源灵似乎在缓慢的补充，很是奇特，在北极禁区时候并没有这样感觉，这里仿佛是为自己量身打造。
冰球悄悄来到，口中不再凉风，隐约看到白光，雪凌能亲切感受到里面散发浓重源灵气息，一时间联想到什么，雪凌吃惊说道：“乖乖，杀·急冻光线。”
那可是比凉风强不只有一个档次，完全就是质的变化，打在身体那还得了，一眨眼功夫就被冻住。
“强·寒冰罩”地上出现碎冰向上延伸逐渐形成冰层将自己包围在半圆内。
护罩冰层在不断的加厚，没人丝毫停止之意，这是要彻底将自己困死，一旦达到某种程度，就连自己也无法做到轻易破坏。
