第一百三十七章：尸气
杨格和雨婷在煎熬还不忘嘱咐一番：“走啊。”
“他们都叫你走了。”丁瑶在此提醒。
“不我要留下。”幻天十分坚决。
“吸血鬼小姑娘，他不想走那我帮他解脱死气尘埃。”地面挂起一阵风直冲过来，一只紧握拳头将其打散：“你想对我学生做什么？”
幻天瞧去，毕竟是从下往上。看到胸部幻天知道是谁：“娇老师。”
“不可能，这时候你这样教师不应该在这。”那人不敢相信。
“凡是都有例外。”妙翠娇也不想打击他，淡定对幻天说：“幻天你一个任务可以救他们。”
“什么？”
“在我学院最底层，你会看到一个石台。只要开启它可以了，一切都能迎刃而解。”
“什么真的有？”那人沉思。
“怎么开启？”
“到时候你会知道的。”娇老师话说一半，自己也没办法。那人却很着急：“谁都别想走。”
绕过娇老师，对幻天等人发动攻击。这是对自己藐视，岂能容忍：“你的对手是我。”
一股强有劲冲击力，将自己震在墙壁上。妙翠娇望着发愣众人：“还等什么。”
一溜烟幻天和丁瑶跑远了，那人受了点内伤放声大笑：“空气震动，都达到这种地步了。跟他们说的有误，你到底有多强。”
“小鬼别死啊，好不容易有个陪练人。”妙翠娇笑的很阴险。
“瞧不起人，我尸屠会让你好看的，杀•尸气灌顶。”一手向着天灵盖打去向后倒地，头顶淡绿色光芒不断加重，从死神那里走过一关起身站立，对着地面就来一击。经比起自己攻击，破碎变型疯狂嘲笑：“看到没有这就是我的力量。”
“你身体能坚持多久。”一句话就点明中心。
“足够将你打败。”尸屠信心十足。
“好久没有见到如此有信心的人，我有个癖好就是粉碎他信念。”
幻天不间断奔跑，底下有一扇大门打开。脚底飘出黑色气体。幻天和丁瑶对视一眼，悄悄迈进。中间位置发着白光有一层圆形防护照在上面，手指触碰被反弹回去。石台当中有一只个翅膀图案东西镶这一颗红色宝石。每次触碰它都会闪烁一下，幻天已经摸到脉门：“就是你吗？可恶可恶。”
拳头无止境挥击，就是不管用。丁瑶不忍幻天一个人自责：“放弃吧。”
“所有希望都寄托在我身上能放弃吗？”依然不停止反而加剧自己速度：“难道就没有什么办法吗？我需要力量，力量。”
“我给你力量。”内心回应他。
“啊。”身体发生变化，手变长血肉化为想钢爪东西，额头长出奇怪两个角却跟自己一样粗细，头变长方形头发都消失。一抓划破防护弄碎翅膀，浑身被瞬间抽空就要倒下丁瑶抱住他：“我有点喜欢上这个学校。”
学院周围升起一层防护，里面发出耀眼白光。刚来的老董吃了一惊：“谁开启了，绝对防护。”
看着光线强烈，妙翠娇在此打击：“你的计划要落空了。”
“闭嘴，我不会输得不会输得。”身上多次伤害却没有致命伤害。最后疯狂冲向妙翠娇，伸出一指点在他头顶“咚”一声，被弹回去身体爆开化为一滩血水。
后头人也赶到问老董：“校长这是怎么回事啊。”
“绝对防护，唯有大敌才会开启。”
“我们能进去吗？”
“进不去，除非耗尽它的力量。”学院底下溢出黑色气体化为人形呼啸对学院发起进攻。
“校长那是？”
“尸气。”
