第五百六十七章：红宝石
幻天拿一条毛毯，躺在冰凉的地面，反正现在不冷，还有些热，将就的过一晚还是可以，于是乎裹在一起紧缩身子，小眼迷紧紧，昏昏沉沉入睡。
不知道何时，丝丝缕缕微风吹过，幻天只是感觉一阵寒冷，被惊醒过来，起身却发现床上空空如也，那女子似乎凭空消失了，窗户莫名的是打开，看来是走掉。
幻天并没有什么感到意外，或许她就是一个有身份的人想与自己保持一个距离，也是很正常多贵不怪，就是有些小失落。
无意扫见柜台上有个白色发簪，镶刻一朵白玫瑰，还是旁边点缀蓝色斑斓的一笔，显得的格外的好看。
在下压着一张纸条，留着一行字写着：谢谢你一晚上照顾，我无以报答，刻留下一枚发簪作为信物，作为来日补偿交换。
幻天露出淡淡的笑容，自己不过是举手之劳，并没有多大恩情，相信有心的人也会这样做，这是在平常不过事情。
还别说挺有意思，这个发簪就算是不懂行也能看出不凡之处，就是不确定是不是假的仿制品，现在造假技术十分的了得，以假乱真都不在少数。
这是别人一番心意可别辜负，幻天包扎好放在自己封存密码箱内，有多重保护措施，不怕密码泄露又被人获得，这是专门应对佳欣准备的，谁让她老是乱翻自己东西。
做完这一切，幻天关上大门，去刷牙洗脸，吃了早餐，背起书包上学去，新的一天可是在等待自己。
大清早，幻天就来到教室屁股还没坐热，就听到旁边叽叽喳喳说个没完没了。
“你听说没有，珍木一族柳淑怡凭借一人之力，独战烈火一族两大高手不落下风。”一人讲述自己所听事实。
“好厉害，木和火相碰那可是绝对属性压制，她是如何做到的。”另一人眼冒金光。
“猜测说是她依靠胸口那颗红宝石，知情人透露，那颗宝石可不凡，具体左右都不敢细说，只是说有那个宝石在基本上可以屹立于不败之地。”滔滔不绝将经过一点一滴传递出去，吸引更多人围观。
“红宝石？”听到他们议论，什么珍木一族的女生，还有一颗红宝石，不清楚怎么了，幻天老是觉得自己似乎在哪里见过，就是回想不起来。
幻天无奈摇摇头，可能是不重要的事情，所以并没有留意。
一时间大家慌忙集体坐好，老师迈着脚步走进来，还有不少老油条，不安分在座椅旁边捣鼓什么，当见到来人，纷纷睁大眼球，生怕自己错过一样。
进来不是别人，是大家朝夕相处的体育老师妙翠娇，什么情况，这节可是语文课，体育老师跑来教语文，是不是现在逢人都可以说自己语文是体育老师教的。
“你们语文老师请假，这节课我帮她上，怎么有意见？”狐疑的注视他们惊讶的目光。
“没有。”换来大家异口同声的回答，笑话哪敢有意见那几乎等同于找死的节奏，妙翠娇的强势可是有目共睹。
