第三十八章：虚无棋盘
“幻天起来了，起来了。”一个甜美的声音。
“鸟蛋，怎么最近老有人打扰我睡觉啊。”幻天真开眼不悦说着。
“你还有时间抱怨我，你也不想想自己。”
幻天看了看林雨婷不满的表情问：“我有什么事”
“你作业不交了吗？”
“哦，是这事。先放着让我睡上一觉。”
看着幻天不成器的摸样就来气，骂道：“你就知道睡，你看看杨格都在哪里认真的补作业呢？”
幻天像见到奇迹一般，睁大眼睛问：“诶，杨格你怎么怎么认真啊。这不像你啊！”
“我要洗心革面，好好学习天天向上。”
“他疯了，林雨婷你知道这是这么回事吗？”
“好像是前天他跟你从老师办公室回来就变得这样的。”
幻天仔细的回想：“前天。”
在老师办公室里老师训斥杨格：“我说你啊，杨格自己不好好学习就算了既然把刚进来不久的同学也带成跟你一样。”
杨格解释着：“老师不是我带他的。”
“不用在解释了，我给你一个星期的时间把你没写的作业都补完。”
“啊，给我一个月的时间我都不一定补完。”
“那是你的事，补不完就去基老师那里吧。”
脑子浮现一个浑身肌肉的男子，嘴上涂上浓浓的口红对着自己抛媚眼想的就浑身抖了抖，幻天看到了问：“没事吧。”
“没事”
“幻天你也得吧作业补完。”
“可我补不完啊。”
“那就这样吧，你把基础的补完。难得就先放着。”
“恩。”
杨格而是一脸的羡慕，老师接着说：“听说妙老师很怀念那个很能吃苦的学生，幻天啊你如果有时间一定要多多去看她啊。”
幻天也一震，缓过神来。“我今天作业也没补我得好好努力啊。”
幻天飞快的从自己课桌的抽屉里拿出课本在抄着什么，林雨婷看了看这两人积极样都发蒙了。
就这样两个家伙一直补到下午，那时候就只剩幻天一人从教室走出来。右手不断的甩着：“哎呀，手真痛啊。”
在不经意的回头看到在不远处有棵树下放着一副象棋：“这是什么感觉，为什么我觉得总有一股魔力在吸引着我呢？”
“算了还是赶紧回家吧。”可越往前走心中的那种感觉就越发的强烈。
终于幻天到了楼下离校门还有不少的距离，棋盘也离这里不远。在强烈的刺激下，幻天好奇的走过去右手触摸到炮时，发出一道亮光接着幻天被带到一个一片黑暗的世界。
幻天发出奇怪的问：“这里是哪里”
从空中传来一个苍老的声音：“这里是虚无棋盘。”
“虚无棋盘？”接着幻天就发现自己站在一个大棋盘之上，而后看到无数的兵向他涌来。幻天双手放在头前一个防御的姿势，见到从向自己的兵穿过自己的身体：“是影像？”
在棋盘上出现几个字，虚无棋盘以消耗原灵来走步。通过者收益匪浅，失败者留于此中。
那人又说话：“比赛已经开始红棋请走步。”
“你说什么，难道刚才的是棋。”幻天略微思索，恍然大悟道。
幻天动用自己的原灵指着一个兵让它前进一步，也出现刚才的景象。“没想到小小的棋子就有如此威力，我浑身都热血沸腾起来了。”
“（马五进四）”
“马进七”
“（炮二平六）”
“车平一”
“（卒进一）”
“没想到每走一步这么耗原灵，这样下去早晚我体内的原灵要被我耗光的。车向右”
突然在那边的棋子中的帅发出阵阵强波，幻天一手挡在头上：“是超级赛亚人变身吗？”
接着那边的棋子动了。当它落下时，幻天就感觉倍感压力。
“这压力是这么回事，就因为那边变身了。我这边能不能变身啊。”在之后的几次幻天一直觉得自己处于下风，不犹的心里嘀咕：“太奶奶的，难道我要输了吗？”
看架势输了自己肯定会被劈成两半，幻天脑海想起众多事情，有佳欣、老妈、雪凌等跟自己一起玩耍的小伙伴，脑袋使劲的摇摆强迫自己清醒：“现在不是胡思乱想时候。”
“我还有很多事情没做，怎么可以留在这里。”幻天用自己的意志与体内的晶体发生共鸣，发出耀眼的光芒。幻天顿时觉得自己身体充满能量。
“车进六将军”
“（干六退三）”
“炮五进七将军”
“（马四进六）”
“车平二吃相，不用我在下了吧。”幻天冷笑着。
随即幻天晃过神来发现自己就站在原地，手里多了一块金色碎片，怎么都觉得上面工整没有一点瑕疵，查看自己的黑色火焰祭出发现比以前更加的饱满了。自己已经是灵动阶力量变强，火焰比以前更加耀眼，身体已经有七个板块：“我升了七匀，真快啊。”
