第三百三十七章：剑鱼
“那现在你们打算怎么做。”幻天好奇他们下一步动作。
“什么都不要做。”柳眉淡淡道。
“又什么都不要做？”幻天猜想不会又是我睡着在丢下我把。
哒哒~
鱼的骚动，让幻天忍不住有火焰查看，只见鱼群排列整齐转圈圈，幻天一头雾水：“它们是在干嘛？”
“在吞残留的噬血腥味道。”薛宗心从容不迫说着。
“为什么这么做？”幻天更加纳闷。
“因为水里有血腥流出，会引来别的掠食者。”薛宗心有些不耐烦，毕竟就连这点常识都没有也敢进墓穴。
盗墓是一门高深学门，没有一点底子敢来闯陵墓，那就是找死，最起来要懂些基本常识，否则怎么是都不知道，对于幻天这种一问三不知，还要别人给他解释，很是看不起，真不知道现在人怎么想的，只要是墓穴都敢进，为了钱豁出去。
可想当年，倒斗之家，为求谋生，拿死人钱，断送多少绿林好汉，才逐渐摸出一些巧妙，就有现在的规矩。
哗哗~
一把剑穿过，水面翻卷浪花，突如其来变故让大家一震，纷纷打起精神用灯光照射，是一头通体庞大为黄色布满锋的剑鱼，嘴部链接头部呈现一个三角形，下颚上利的齿痕，方便一旦插入对手身体可以更高拔出，眼睛是黑白相间，胸鳍翘起像一个小翅膀，仿佛预示速度快而又迅猛。
哗哗~
又冒出几头相互争夺食物，幻天倒吸一口气：“剑鱼。”
真不知道，那群体型庞大的生物是怎么过来的，还一头接着一头来，鱼群在那边慢慢蚕食，他们都不理会只顾自己吃。
不一会儿就将章鱼吃完，剑尖指向顶部的卵，尾巴一甩腾空飞起，叼不少卵在嘴里，从新落入水里，满意的咀嚼着。
其它剑鱼跟着效仿，纷纷抢到不少，鱼群一拥而上吃它们抢来时候掉落的部分，卵变少眼看只剩下一口，距离比之前几次要更远，意犹未尽剑鱼根本不会气馁，尝试几次无一够着，潜入水里没有在出现。
“撤退？”幻天脑子问号。
“你想太多，它们可不会放弃，这对它们而言可是美味。”柳眉老谋深算说着。
嗖嗖~
剑鱼以快捷之速冲出，跟投标似的扎在墙壁上无法动弹，它们密集位置正好围绕卵的中心，随着挪动身体，墙壁暴露丝丝裂缝，众人悦目怡心，都在等待这一刻。
轰~
石壁猝然倒塌，一个大的洞口展示在众人眼球，看到求生的希望，现在当务之急就是如何才能上去。
是个非常重要的难题，幻天两手空空没有任何装备，柳眉就个小包，不像能装有绳子，将目光投向他们三人。
高老师从背包拿出一节绳子掂量掂量：“不够长。”
“接上我的。” 薛宗心把自己这边一节抛给高老师。
高老师接好表情喜喜洋洋：“恩，这回够长。”
高老师舞动半天扔上去，抓住什么东西，用力拉扯几次见没掉下来放心：“你们谁，先上去。”
“柳眉你先上去。”幻天想想这个最合理柳眉作为主攻方出力最多也最危险，毕竟女子应当优先，最根本的原因，幻天不相信他们，他们也不可能相信自己。
“好。”见他们没反对，柳眉答应一声，第一个怕上去。
而后是薛宗心，紧接着是高老师，轮到自己时候爬到一半，水面再起波澜，巨大触手腾空与自己插肩而过，撞击地面摇晃不已，众人距离最近受到余波，纷纷摔倒在地。
