第五百五十一章：流木堂现身
幻天深吸一口，浑身气势陡然暴涨，就连空气都为之一凝，项上龙双眸瞳孔紧缩，就听见话题下一句话喊道：“俱灭三式：第一式热火焚烧，伪台三连，闪·若飘缓步。”
伴随幻天右脚跨落，速度达到前所未有的高度，完全已经不亚于高年级段风和雷以速度见长的全力施展，在项上龙内心评价之高不低。
来一个当头一劈，想要将自己一刀两段，哪能如他意，双臂横档头顶，身体受到惯性压迫，节节后退，逐步站稳脚跟。
自己的防御还是颇为自信，想要在其上留下伤口纯属不易，如今光滑表皮既然硬生生刮开一道缝隙，可见其锋利程度不一般。
迎接他的是幻天疯狂的乱砍，隐约占据上风，抓住一切关键所在，不给对手任何喘息的机会。
幻天这个人越来越让人感觉到恐怖，你不能用常理去形容，他终生能在特定时候，爆发出超强的战力，打对手措手不及应接不暇，此计谋可谓老谋深算，有些扮猪吃老虎模样，一上来就用最强的招数，反而更喜欢玩阴的，这点上与那些高年级学长们倒是颇为相似。
项上龙也不是吃素的，转守为攻，防御只会吃亏，那进攻就是最好的防御，两人上演一场攻防战，时而防御，时而攻击，互不相让，一时间战的旗鼓相当，谁都没奈何谁。
都打是十分尽心，痛快淋漓，交战难免有所损伤，他的拳头挨在身上可不好受，幻天都觉得自己有几根肋骨断了。
加上本来伤，气焰方面明显比之前弱几分。
项上龙多处留下条纹，不过这一切都是无关大雅，只是呼吸越发急促，好似随时会断气似的。
“有这么累？”虽然也一样的疲惫，但是自己却没有他这么夸张。
在他又要发动攻击时候，不知道为何停滞，脸部都变的僵硬，身体似乎有些不受控制，难道出了什么问题？
虽然在想着，不过幻天可不想错过这样一个机会，有句话说的好，趁你病要你命，包着尝试去袭击。
“已经到极限了，快给我动起来，动起来。”项上龙内心颇为着急，这个节骨眼出差错可是要命的。
幻天一剑花落在他胸口上，鲜血喷洒而出，给自己加持的伪装彻底破解，嘴角流露一丝血迹。
晃晃悠悠，退后几步，跪倒在地，眼内闪烁不甘与愤慨，这是一种不服输的精神。
“你不仁别怪我不义。”幻天步步紧逼，事情已经达到如今地步没打算会放过他。
“住手。”流木堂及时的出现避免这种无休止的战斗。
流木堂头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷，给人一种生机勃勃样子，这应该是形容植物，却在他的身上十分贴切，不明白为什么。
虽说是标准的美男子，但是散发一股气息冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间却有傲视天地的强势。
第一眼就觉得这家伙很高傲很自大，不将任何人放在眼里。
