第七百三十二章：空手接白刃
在接触身体的一刹那，剧烈爆炸开火光冲天，将它们彻底吞没。
幻天双眼眯起正牢牢注视它们的动向，可不认为这样一个比较低级招式，就能解决身为王者的蟑螂，那也未免太过于容易。
一道火焰散尽，升腾阵阵燎烟，最为显著两道身影就这么笔直站着，包裹身体外壳变得有些漆黑仅此而已，并没有想象中的烫伤等等……
“这下有麻烦了。”幻天小声嘀咕着。
自己没对它们造成理想中伤害不说，还会彻底激怒对方，迎接自己将是更加猛烈的攻击，想想就感觉头大。
但是不管怎么说，反正不能坐以待毙，等着对方来杀自己，必须学会主动出击，具体如何去做呢？幻天顿时犯难？
幻天这几次攻击都不是很理想，没有一次起到实质性的效果，搞得自己手忙脚乱不知所措。
身体横向一侧躲避，手指凝聚的黑色长剑，早已准备就绪，就等突然给其来上一击，当作见面礼，毕竟跟人战这么久，吃亏总是自己，怎么也得回赠一番，不是有句话说的好，来而不往非礼也。
剑光划过，没有想象那样伤痕，也在情理之中，毕竟它们的表壳太过于坚硬，是可以理解，但是滑到一半就静止，那是什么情况，幻天都感到一丝疑惑，扭头看去只见他双手牢牢固定这黑色的剑刃，使其无法进一步挪移，幻天瞠目结舌艰难挪动下巴脱口而出：“空手接白刃？”
这不是唯有很高超的武艺才能做到的事情，今天什么情况，既然在一头蟑螂身上见到，虽然它是王级别，这也未免太匪夷所思，一时间真难以相信。
望着它那肌肉隆起，很轻易的将其夹在中间，拖着沉重的步伐，随意就回报幻天，剑尖朝着自己脸颊奔来。
幻天瞳孔紧缩，下意识做出自己本能闪避反应，紧贴着自己的鼻梁而过，只感觉一股窒息的清凉，黑剑就叉在自己脚边半寸有余，后背一阵寒意，让幻天忍不住打一个哆嗦，心有余悸的松一口气。
刚才那一下措不及防，确实给幻天震撼到了，在心底萌生一层阴影久久不散。
蟑螂王可没有那么多想法，只有一个念想徘徊于脑海，就是打到他，这是自己唯一要做而且必须做的事情。
不会给幻天又过多思考时间，紧接着一拳就扫来，带起一阵破空之声，一股强有劲的气浪从拳头上传来。
望着那来势汹汹的拳头，幻天全然不惧，只要敢来自己就敢接，双眸为之一凝，右掌心黑色物体盘绕其上，渐渐从稀薄变的异常浓郁，从中透露一种致黑吸力，面不改色沉声说道：“猛·暗然销魂手”
既然将其气劲全然挡下来，没对幻天造成任何的影响，很是不可思议，自己还有余力从容不迫与其拉开距离。
招式没有真正的强弱之分，唯有将其用到正确而又合理的位置，往往都能发挥出意想不到的效果。
