第三十章：红烟的教诲
雪凌刚往前走了几步，小琴怒气冲冲的走来：“雪凌你有没有看见幻天。”
“他啊。”雪凌回头一看幻天不见了。
“怎么了。”
“他刚才还在这里的啊。”
幻天听到小琴的声音，就知道不妙。迅速的爬起找了一个房间躲起来“这丫头还真狠啊。”
有个人突然把门打开惊奇的问：“你是谁，干什么在我的医护室。”
“我是……”
“还不快去上课。”
“姐姐别在戏弄我了，我都被打成这样了。”
红烟扑哧一笑：“是那位高人把程大官人打成这个模样的啊。”
“还有谁啊，就是那个雪凌啊。”幻天满脸无辜的道。
“你呀，没事干什么去招惹她。不知道她已经是一匀止流级了吗？”笑骂着。
“我也不想，等等你刚才说她已经是已经止流级了。”
“对啊，记得是跟你一起回来后不久就突破的。”
“怪不得说让我三招呢？这是诚心虐我啊。”
“呵呵，你也自足了。她不是普通的冰系。”
“那是什么样的冰系？”
“这个你以后会知道。”
“对了姐姐你能教我几招吗？”
“你呀，别老是期待招式。把自身实力先提上去，这样你就不会被她欺负。”
“姐姐你说的轻松，提升实力有这么容易我早就提升了。”
“是你自己对自己没信心，你有一颗决不放弃的衡心。还有什么事情能阻挡你的步伐，你注定是万物的主宰一切都在你的脚下。”
“姐你说的有点过了吧。”幻天无情的打断，红烟恨铁不成钢：“你就没有一点想法？”
“没有。”红烟心里自嘲，自己又何必勉强他呢？他跟自己生活的环境不一，所得的想法不同。但是结果必定是一样的，一旦经历一切明白自己的弱小，力量才是永恒的。“这瓶药你拿去擦擦，对你的脸伤会有帮助的。”
“哦”
“对了我刚才看见你们班级的人好像都在找你，你惹看什么事情。”红烟屁股坐在椅子上脚翘起。
“饿，这个……”
“不说算了，我还有事先走了。”
幻天急了，怕她出去后别人可以不必通报就进来寻他：“姐姐你别走，我告诉你还不成吗？”
“说吧”红烟再次回到自己做的椅子上，当红烟听了幻天叙述的事情哈哈大笑起来：“你呀，也不是什么省油的灯，把同学弄的一脸黑，又撞了两大美女你可真是好厉害啊哦。
幻天尴尬的一笑。
“时间差不多了，我真的要走了。”红烟看了看手上的手表。
“姐姐你不能走啊，你走了我怎么办啊。”
“放心他们不会来这里的，我会跟他们说这里有个感染患者如果他们想被感染就来。”
“还是姐姐你聪明。”
“不过我猜的不错，应该会有些人堵住校门口。”
“那我怎么办啊，姐姐你还有办法吗？”
“我没有，不过我相信。我们的程大官人会有办法的。”说完推开门只顾自己走了。
“神啊，你就这么忍心抛弃我吗。饿貌似我不信神。”
