第一百二十八章：交谈
专车送他们回家，幻天先到下车。进门就佳欣忧郁眼神看自己斥责道：“这几天去哪里了？”
“我不是说了吗？学校派我去，别的校区勘察。”
“你撒谎。”
“我没有。”
“你肯定有事情瞒着我。”
“我没有。”
“你是不是故意躲着我。”
“没有。”
“那你这几天去那里了？”
“我不是说了吗？学校派我去，别的校区勘察。”
“你撒谎。”
“我没有。”
“你肯定有事情瞒着我。”
“我没有。”
“你是不是故意躲着我。”
“没有。”
“那你这几天去那里了？”
“我不是说了吗？学校派我去，别的校区勘察。”
“你撒谎。”
“我没有。”
“你肯定有事情瞒着我。”
“我没有。”
“我的礼物呢？”
“没有。”说出来幻天知道坏了绕进去了，佳欣气愤道：“好啊，今天我生日。你连礼物都不准备，给我个解释。”
“今天天挺好的。”原来她不是关心我，是想自己礼物。脚步向后移动，打算撤退。
“想跑没门。”在幻天转身刹那佳欣领着幻天衣角：“无论如何给我答复。”
“必须买，怎么不买。”笑呵呵，一个转身脱掉外衣。往自己房间跑去，佳欣眼疾手快，大手一挥擒拿手抓去：“别跑，站住。”
幻天很有规律躲过她致命抓捕，好像每次都这样事情发生。幻天艰难进入自己房屋，佳欣在外面恐吓：“你有能力一直带这里面，我不信你不出啦。”
幻天打死不出来，前几次买礼物买的吐血。佳欣要礼物挑剔很，一会这个好一会那个好不贵不要。不躲着她在怪，而后几次要礼物被自己模棱两可糊弄过去，现在又给她逮了正着苦不堪言时刻提防。
雪凌将事情告诉老陈，老陈动身找老董商讨。老董忧心忡忡：“没想到，蒙撕塔还存在于世，这可不是好消息。”
“谁说不是，听小凌讲述我头提她捏一把冷汗。”老董调笑：“你也有紧张时候。”
“笑话，我就一个孙女没了你给我。”
“我可给不了你，相信小凌天赋异禀必能逢凶化吉。”
“我宁愿她平平凡凡，也不原来卷入纷争。”那个爷爷辈的不希望自己子女按好，老董拍着他肩膀：“有些事情冥冥之中的。”
“第一个点开启，相信用不了多久就会去开启另外十一个点了。”
“难道非得至于天下苍生于不顾吗？”
“你我都知道这无法改变，在这个基础上没有人能达成共识。”
早在几天前鼬比雪凌等人先回来，满身伤害与冻疮。能走到这还有一口气，被博士匆匆忙忙送进，大厦里圆柱玻璃治疗，博士看他恢复不错打开玻璃让他出来，鼬惭愧道：“博士我让你失望了。”
“告诉我发生了什么。”
“我与绝、神宗联手被冰女王冻结，在即将倒塌城堡我逃出来。”
“意思说，你们什么都没得到？”
“是的，不过寒冰家族得到了，从密道逃走。”
“行吧，能回来都是好的。你最近就不要出去了，我公司不太平。”
“是。”消失隐藏，博士拿掉眼镜，抽出胸口黄布擦擦：“用不了多久神宗和绝该来拜访了，公司那只老鼠还没打死真是多事之秋。”
白衣男子穿他们公司制服，潜入底下。玻璃罐装用各种捡来尸体，有些已经组成全新生物。最里面有台电脑记录他们数据，拿出优盘插入进行下载：“不留下什么说不过去。”
“这里不是你该来的地方，谁派你来的。”浑身穿着土里土气用帽杉盖自己相貌，白衣男子解释：“我是不小心误闯的。”
“这样接口不觉得很好笑吗？”那人猛然出手，白衣男子快速躲避，但是身上还是留下抓痕。“有这样反应能力，觉不是普通人对吗天磊。”
“你既然知道我，小蛇和蛮牛差点死在你的手上。早已对你的底细进行调查，有这样能力速度，还年轻除了你还有谁？”
“查的很清楚吗？你一个人也想对付我。”天磊阴沉，话语不屑。
