第二百八十六章：棕色物质
现在剧情将再次上演，谁都不想成为那个悲剧，幻天并没有走而在等待人群散的差不多，没人注意自己时候才能方便行事，可以说这是在拿生命做赌注稍有不慎将会化成一具皑皑白骨。
林嵩和高老师并不着急离开，也在原地注视这边动向，幻天冷寒都冒出来心理大骂：“你们不要命我要命，至于这么执着吗？”
骷髅大军已经要近到直尺，他们瞪了幻天一眼不急不徐的离开。
幻天总算松一口，还真生怕他们不走，到底还是怕死还以为不怕死呢，内心默默鄙视他们。
此地不宜久留，脚步一迈加紧步伐，等幻天赶到时候，那一块走廊墙壁和地面长出茂密的棕色看似毛发物质，有几尸体躺在其内，他们全部是被毛发洞穿，表情暴露惊惧难以置信表情。
在幻天看来这就很不寻常，都已经被洞穿血管为什么血液扩散如此稀少，人在背利器致死会留下大量血液。
从口袋拿出一把小刀割破指间，将少量鲜血撒向周边毛发中，本来还在弯曲被莫名的新鲜血液加入被其毫不留情吸收掉，立刻变的笔直犹如利刺般，幻天毫不怀疑就是利用这一点他们踩永不留在这里。
幻天一脸疑惑望着四周：“他们到底是怎么过去？”
抖手黑色火球就被抛了过去，打算尝试一下会不会有戏，毛发碰到火焰瞬间即蔫了，但是不会自然，让幻天好奇这生物成分是什么，还以为是不知名植物，现在看来之前猜想完全错误。
从刚才表现这生物似乎怕火，幻天迅速有了对策周身释放火焰以这样方式安全渡过，当踏出刹那，生物发生异变四周毛发快速成长，将幻天包裹在内，打算不让其出来。
“杀·墨诛。”右手持黑剑劈开一道裂缝，左手火焰汹涌而来，接触片刻被烧节节败退，从新缩回地面。
幻天第一眼依然是漆黑一片没有任何亮光，左手托起火焰查看四周，两侧被毛发堆积成墙壁样式偏向于内斜，上方密密麻麻杂乱又成凸起，看样子规格成一座三角形，耳边传来沙沙声，应该是毛发生长搭接摩擦发出声音，幻天无奈感叹：“这是打算将我困在这里，一旦我无力支撑火焰，可想而知接下来自己面临情况。”
“想磨死我没门，我可不会坐以待毙。”每迈出一步，就有毛发进行阻挠，被逼无奈，幻天无时无刻都在使用火焰击退它们，长持以往对幻天源灵消耗很大，继续下去还别说真给其生生磨光。
幻天表现越是急切动作也变的敏捷，毛发阻挠趋势更加不依不饶，就是跟自己扛上了，明显就是在比谁能坚持到最后。
幻天心理大骂：“该死的，真当我是吃素的。”
“保·乌贪。”周围升起一道黑色物质将其包裹，利用这点打算横冲直撞突出重围，毛发变本加厉阻止，被幻天黑球硬是撞开。
还没前进多少距离就止步不前，毛发围绕黑球下盘缠绕，幻天刚开始没注意还好，就是速度慢许多，而现在寸步难行。
只能先放弃防护改为进攻，幻天陡然散发强烈气势，黑色火焰不断向着体外燃烧，毛发一时间不敢靠近，大量汗珠从额头流落，浑身早已经被染湿一片。
说话语气显得是那么沉重：“俱灭三式：热火焚烧。”
火焰温度蹭蹭往上长，地表毛发瞬间失去生机干枯在一旁，双手按在地面上大喝道：“强·大火葬。”
火纹顺着双手贴近大地，游走形成大包围圈，只听到一声动荡，最外层毛发明显出现收缩，很显然是有些抵挡不住这么刚猛的烈火燃烧，这次使用明显比之前几次要熟练多，威力也加强了不少，给幻天增项不少信心。
