第五百八十二章：威力质疑
“是不是我太强势，带坏校风。”妙脆娇沉思片刻觉得不在理，自己很平常没什么强势表现。
妙脆娇自我感觉良好，只是风格有些大大咧咧，这是很在正常不过的女孩，就不那么淑女。
妙脆娇所想如果让那群大男人知道非得一头撞死不可，这还大大咧咧，分明就是依靠暴力的手腕强行制服，在学校可是打边无敌手，不少男老师都纷纷低下头自愧不如，没有一个人能做到她这样强势。
彻底席卷校园的气氛，有这样女老师压着，那个男生敢反驳，而女生就算被骂心底别有一番滋味，这可是自己偶像，比班级里那群没用的男生强太多，她们都过分崇拜于力量，在她们眼里男的跟废物没什么区别，唯一有点就帮忙提点东西。
望着幻天额头冒出丝丝细珠，随着甩动挥汗如雨，就连后背都浸湿，整个身心全部投入进去，满意点点头。
一旦进入状态，就会达到忘我境界，要的就是这种效果，绝对的投入，才能在每一次战斗中取得胜利。
这也是这次训练的最主要的课程，必须掌握的几点之一。
幻天现在动作与一位体操运动员有的一比，一瞬间被带入高空。
没击中人形蝎子下意识收回，幻天却利用身体的柔韧性，向外翻转，间接的加重分量，使下倾的趋势很明显，双手拿着黑剑，对准它就砍去。
人形蝎子来者不拒，没有选择用手去接这一招，以细长如针指甲硬抗自己的黑剑，有不少深深的扎入剑身内部，凝聚的黑剑出现细微的裂纹。
都知道它的指甲锋利却没想到锋利到这种地步，
第一次与其正面交锋没有占得一丝的便宜，两边都是拼尽全力，不到最后一刻绝对不认输。
人形蝎子显然并不喜欢这样，做着无畏抵抗没任何的意义，尾巴一甩将幻天甩到远处，在空中幻天就已经胸有成竹，落地的一刹那双剑猛然插入地面，阻挡下落撞击的趋势。
脚跟尚浅未站稳，黑剑瞬间粉碎，似乎无法再承受重量不得已而为之。
这是幻天又一次崩掉剑，陷入短暂沉默，对于自己的招式威力顿生出质疑，记得老师曾经讲述过，你的招式的强大取决于你能发挥出多大的力量。
在没有达到武元初，连杀招式，真正的威力都没表现出来，看似用出威力不凡，其实顶多就是比你们使用强招稍微厉害。
在明眼人视觉内，不过只是花拳绣腿的锦上添花，虽然贬低的一分不值，可是大家没有一个人出来反驳，确实有时候用杀招还真有打不过强招式，不过都是少数。
跟多人表示不屑，力量才是王道，虽说有些偏见但是这确实也是事实依据，没有力量谁会瞧得起你，弱智只有被欺负的份，这都已经是学校的传统。
校方虽然大力整改，但是效果一直不太理想，屡教不改不少大家族子弟很是抵制，导致规矩不能真正的下发执行。
