第五百三十六章：老爷爷站出
“这个庄严而又神圣时刻，我可以理解你是诚心来找茬的对吗？”修女转移话题，不想在这个问题继续纠结。
“如果是这样，我们这么不欢迎您的到来。”语气强硬还带着少许质问。
“好厉害能坐上这个位置，都是能说会道不然何以服众，你这样三二句就将我所说的话题全部转移，是不是不太好？”那人不依不饶接着问道。
那几个不受到影响的一批人在互相窃窃私语：“难得难得，修女碰到钉子。”
对他们而言求之不得，还真想看一出好戏，坐观山虎斗，方能从中渔翁得利，何乐而不为呢？
一副事不关己高高挂起，任由事态的发生，不怕生事端，就怕搞不大。
他们既然可以如此谈笑风生，还真是少见，似乎没有将他们放在心头，放眼谁有这么大的势力，可以做到这么毫无顾忌。
一瞬间幻天想到一种可能，间接被自己忽视了，这不太现实，但是除了他们确实再也想不出第二答案，颇为苦恼。
“你们诚心捣乱，难道还要我去解释，对你们而言需要这个答案？”修女假装很不解问道。
“不管做什么，不都是要一个名正言顺的理由，虽说有些冠冕堂皇，大家很默契延续这个政策。”那人咄咄逼人，不给修女继续转移话题的机会。
必须要给他一个强硬的答案，否则谁都下不了台，措不及防下被逼到死胡同，修女焦急想着方法。
这是跟自己不死不休死磕到底，都不知道什么时候招惹这样一个人，自己教堂中并没有发生过一件大型事件，就连得罪的的事情都没有，很是感觉莫名其妙。
“如果我说不呢？”修女正色说道，完全就不给一点情面。
“嘿嘿，那真是遗憾。”那人闲庭信步独自离开。
这个结果大大出乎众人的意料，很不理解就这么认怂，就连过几招都没有，纷纷赶到失望。
还以为有一场精彩对决，看来是自己等人想太多。
这个人要么就是故弄玄虚没有任何本事，否则干嘛，就是一照面就选着逃避，虽说有些疑点想不出个所以然，但是还是受到广泛的吐槽。
对他而言压根就不在乎别人话语，一副无动于衷，只管自己行走，在到达门口处突然停下来，喃喃自语：“真没想到，一个硕大教堂，连一个能人都没有，太让我失望了。”
就在这次幻天身边老爷爷缓缓站起射出夺目光彩：“自己没有展露光芒，就别怪别人没有眼光。”
“大爷很有自己的看法。”那人不动声色转头。
“马马虎虎只是知道一些片面的道理。”老爷爷表现十分的谦虚。
“那我也不才唠叨一句，善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。”那人说这句话时候特意看着那些表情虔诚，但是内心依然是恐慌的人，神情还带有一些焦虑，这是无法掩饰。
