第三百四十六章：核心
对于紫茎根，幻天和柳眉深知颇少，它好像是以尸体作为养分供给，否则如此茁壮成长巨大，想要深入了解必须要登顶一看究竟，周围光秃无可抓之物，怎能借力而上呢？
“你看，这是什么？”柳眉指出紫茎根透明一处，是被用刀割凹槽，不细看根本就看不来，凹槽呈现梯形向上螺旋排列。
“这是谁手笔？”幻天好奇。
“不清楚。”柳眉直摇头。
问了也是白问，幻天转念一想：“我们上去怎么样？”
“我同意。”柳眉点点头。
“我不同意。”谁知道上面有没有危险，小弟只想找到出口。
“那你一个待着吧。”幻天撇他一眼，率先向上爬。
柳眉跟着爬，小弟见他们将自己丢在哪里，心理害怕极了，不知道等会有没有生物骤然跳出，那绝对会被吓死。
“等等我。”小弟手忙脚乱沿着他们位置攀登。
二比一，由不得他，少数服从多数，幻天都不怕他不来。
没有人注意到，异类人与天哥身体徐徐下沉消失。
越往上的凹坑，厚度越发粗糙，无法践踩，用手去挖只能在指甲上刮掉一层皮，距离地面甚远，底下又有柳眉等人阻挡，就算没有他们以这里的陡峭稍有不慎坠落，是自己不敢想的，所以往回是有心无力。
也不知道自己为什么头脑发热，会想要爬这里，都有些苦恼，可惜没有后悔药，独自在胡思乱想。
小弟颤抖身躯艰难说道：“大哥诶，能不能快点呢？”
“正忙着。”幻天不耐烦随口一句，差点让他掉下去，爬台阶需要这么久，你是在都我玩。
柳眉看到幻天异常：“怎么了？”
“前面没有借力点，我们陷入两难之地。”幻天了当直说。
“天啊，你是在害我们。”小弟受到惊吓，不管三七二一自指责。
“有能力你自己爬回去。”幻天毫不留情反驳。
“我的命怎么这么苦。”脆弱心灵，开始嘶吼。
“好啦，你少说一句。”对于幻天这种危言耸听不满，转头对小弟说道：“你也一样，与其斗嘴不如好好想想办法。”
三人沉默，进入思考中，时间一分一秒度过，拖着越久对任何人都没有一丝好处，极度紧张情绪促进荷尔蒙分泌。
透明的黑色芝麻斑点的物质，从刮伤处缓缓流出，触碰黏糊糊不易分开十分沾手，幻天脑海一个大问号：“胶？”
这在学校用个胶水很类似，知道树木有一种是会产生硅胶，树木可以说是有蕨类植物不断繁衍过来形成，更加适合现在环境，一时间联想到。
颜色发生改变有内而外，位于黑点位置扩散，渐渐地成为一片漆黑，与之前地面上发臭黑色物质相仿。
“那东西是从这里流出来？”幻天很难想象，那样规模是积月累，多久才能形成。
乳白色东西将伤口包裹凝固，看样子是修复破损，手指毫不费劲划开，表面被分化柔软，不像当时那么坚硬。
“还可以这样？”幻天给折服，问题轻而易举解决。
“我有办法，等会你们按照我步骤。”幻天下达自己指示。
两人依旧幻天套路，再度向上爬，柳眉和小弟不敢置信，这一幕太过于神奇。
顶上缠绕一个球体，紫茎根在其内分支无数，有不少尸体在漂浮，高老师和薛宗心也在此地。
“这难道就是核心？”柳眉慧眼识珠道。
“看不到最底层，没办法判断。”因为过于庞大有着重叠阻挡视线，无法准确观察。
“但，就算不是核心也属于中轴。”凭着其复杂多样化，幻天猜想绝对属于至关重要一环。
