第三百八十六章：有钱人住所
时间匆匆飞逝，不知不觉下课已经来到，范月婵收拾一下课桌上书籍和资料，走出门口时候，被学习代表捧着书的张信哲叫住：“等等范老师。”
“怎么了张信哲？”范月婵回头看向他。
“范老师，我觉得您说的内容有过于早了，对我们现在太过于遥远。”张信哲沉吟片刻说道。
“你的学习成绩是好，但是目光局限你思维方式。”范月婵丢下这一句话就走。
“难道班级已经有人达到这个地步吗？”眼神盯着幻天，如果真有，幻天几率很高，就他表现最为突出，也不排除有人隐藏，必须先无一人显露也就不得而知。
下午幻天按照指定的地点来到，槐杨树久久没见到她的身影，幻天都等着不耐烦：“是不是女的都这样慢。”
记得说好去哪里玩，在家里准备这，佳欣和老妈打扮时候，每次弄个半天，幻天有几次差点睡着。
“对不起，我迟到。”秋曼气喘吁吁的跑来。
“没事。”幻天懒散回应。
“那我们走吧。”拉着幻天往前走。
“你先告诉我去哪里？”幻天可不想这么不明不白被带走，到时候被卖了也不知道。
一辆黑色南博基尼超级跑车，向着自己等人驶来，座位下来一位穿着黑色制服的男子，打扮十分严谨：“小姐。”
幻天只感觉晴空霹雳，那家伙只是个司机，她真是大小姐？
“嗯，我们进去。”讲幻天推进去。
“啊。”幻天还没从震惊中醒来，车子缓缓开始。
“小姐，你这是第一次带外人吧？”那人看一下车内后视镜说道。
“嗯。”回答时候还有些害羞。
“这是什么情况？”幻天心里怎么觉得不对劲呢？
幻天和秋曼来到一个巨大富丽堂皇的建筑房屋时，天色渐渐暗淡，五颜六色的灯光提前照射，一时间幻天瞳孔眼花缭乱。
建筑看似很普通的平房，面积之广，幻天叹为观止，楼层至少也有十几层，体长呈现一个长方形。
“走啊。”秋曼看幻天傻愣住，推了一把。
“哦。”心里挺感叹的，里面建筑的风格，全部采用欧美布置方案。
一踏进会发现来到截然相反的世界，墙壁上装饰各种各样不规则璀璨的纹路，灯光下就连大理石的地面都光滑无暇，隐约透露出光鲜亮丽白芒，每过一段距离可以看到地面圆形雕刻花纹，墙壁与地面综合搭配，样式十分好看，幻天已经无法去形容。
“既然这么有钱干嘛，还需要自己一起呢？”幻天有些搞不懂，有钱人的想法。
将幻天领进一个房间，让他稍等一会：“我先出准备一下，衣柜有不少衣服你先换一套，过会见。”
幻天整个放轻松躺在床上，观望四周喃喃自语：“这就是有钱人的生活。”
“还不别说真奢侈，自己家可比不了。”有钱人的生活人人都向往，幻天也不例外，只是不迷恋而已。
每个人活法不同，有钱人有有钱活法，没钱有没钱活法。
