第二百八十一章：巨大骷髅
幻天不知一群人在对自己评估和衡量，而自己在不断挣扎谋取一条绝对生路，眼看巨大骷髅已经落入自己圈套，幻天眼光一亮：“是时候了。”
将盾牌往前一顶，正好对应骷髅的脚步骨骼，盾牌光晕再次出现，骨骼发出卡卡声，骷髅发出一声惨叫，急忙收回自己脚，结果踩到什么脚陷进去，身体微微倾斜，幻天抓着机会向着骷髅另一条腿奔驰。
将盾牌抛飞砸向头颅，骷髅似乎早防备，双手捂住额头，幻天内心已经很肯定：“这三颗宝石果然很有问题。”
众人大感不解，放弃本该的优势转为进攻，就他这个小身板失去盾牌能经得住巨大骷髅一拍，想想都惨不忍睹，林嵩却在猜测幻天心理：“这家伙到底有什么样的打算？是什么迫使他做出这样抉择？”
就在此时幻天双手各拿一根圆锥形的青色杵，丙部相接只听咔嚓既然链接在一起，向着其脚骨就刺，接着传来骨骼破裂声，很是轻而易举就进入，幻天抬起右脚将还有小半残留其上杵踢进去。
巨大骷髅费了老半天经，却无法将其被幻天扎的右腿抬起，自己的脚好似被钉在哪里，根本无法挣脱，似乎自己一起努力都白费，越想越是向着表示神情更加愤恨，双手向幻天抓来，一瞬间就被突如其来的大手握进其内，真在得意的骷髅打开发现空无一物，也没有任何血迹明显不是被自己用力过度捏死，脑袋冒出大大问号？
幻天从一侧脚骨旁钻出，见它还是愣神功夫，迅速钻出从它下面穿过向着前方跑去，那骷髅这才反应过来，头部和四肢直接转过来，抬脚就向幻天碾压，幻天跑贼快，时不时还在地面上打滚。
自己招式把把落空，也就不在攻击，幻天本已经逃离，却迂回捡起之前那些人残留下盾牌，冲向巨大骷髅。
骷髅额头闪烁的宝石渐渐变黯淡，另一颗钻石缓缓亮起，身体骨骼发生奇异变化重组搭接，呈现大家面前是只爬行的四肢生物，更为古怪是肩部两侧各有一根大骨头，应该是腿部多余那块长骨，弄的人不像人，兽不像兽，完全就是一个四不像。
幻天就在这停止脚步，转为后退动作轻盈不待任何拖泥带水，骷髅毫不犹豫扑向幻天，似乎已经挣脱杵对自己脚束缚。
幻天知道自己速度不及骷髅，退也只是死路一条，退无可退再次举起盾牌迎接骷髅，打算跟其硬碰硬。
结果显然在意料之中幻天被撞飞，身体整个倒卷躺倒在地，最近流露一丝血迹，幻天艰难匍匐向着前面爬去。
那骷髅被盾牌光芒震的摇头晃脑，正打算再次冲来，后腿传来疼痛本能下蹲，一副很难站起来的样子。
林嵩和胡老师对视一眼，双双触手袭击骷髅，方才也看到宝石不凡，分别都动了贪念，另一拨人也觉得是机会怎么也不会让给他们，急忙过来争夺。
各类武器乱丢，招式层出不穷，打一枪换一个地方，没人打算跟它硬碰硬，这种吃力不讨好的事情没人会去做，一不留神还会丢了小命，骷髅被狂轰乱炸一顿猛攻，身体出现微微颤抖，幻天终于爬过分界线，得已好好停下来休息嘴里时不时喘着粗气。
内心暗道：“终于让他们打起来，不乱的话我说不定会是铁板上的鱼肉，现在谁是螳螂谁是黄雀拭目以待。”
