第二百二十三章：拼杀
幻天在急速的狂奔，身后的生物紧跟不舍，没有一点甩掉的迹象，体力在充足也经不起长时间的消耗，毕竟是人都是有一个极限，可不认为自己能抢过他们一筹。
幻天在后头瞬间，只发现少量的几只，脑海来不及多想：“那剩下的去哪里？”
在一处转弯口，幻天猛然看到一只就在正前方注视自己，幻天尖叫一声：“妈呀。”
毫不犹豫扑去，现在绝无退路，必须勇往直前，冲过去就是自己胜利，双指化剑向去砍落：“杀·墨诛。”
脚踏右侧墙壁借力，从上方攻击，生物眼露凶芒，张开大口想幻天咬去。
这一刻只感觉身轻如燕，脚踏虚空，急速下坠，一脚踩在哪生物脸色直接越过，不在停息继续前进。
在那一瞬间幻天猛然改变策略，利用身体的协调性甩掉他们，还有最重要一点想看看身体到底发生什么样的变化。
身体好似收到某种奇异蜕变，越发后劲十足，还在纳闷这是自己身体吗？
好像是别人身体般，自己在不断适应，这种奇妙感觉让自己觉得不可思议。
幻天终于体力尽失，不得不停下来恢复少量体能，尽可能应对接下来的硬战。
正好位于一处交叉口，还没有吸两口气，两边突然跳出二三只生物，看似早有预谋，瞬间幻天脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出：“杀·黑魔激流。”
其穿透力惊人，虽然在身上留下窟窿的伤口，在幻天眼内这根本就已经被射成马蜂窝了，却还是生龙活虎的，虽然血液想流淌，依然不影响自己的移动，幻天心说：“这是什么生物这样都不死。”
这完全超出自己的常识，转念一想这里是吸血鬼之地也就不奇怪了，毕竟吸血鬼的自我修复能的是很强，幻天明显将其归入一类，它们很有默契的将幻天围之一个小圈，情况对自己十分不利，必须做出一些措施才行，幻天眼露寒芒，双指成剑：“既然你们不让我出去，那我就杀出一条血路。”
不到万不得已，幻天还真不想与其搏斗，胜算难定。
后侧率先扑来，幻天正想反击，脚下一个踉跄，双脚敞开成一字马，一声骨肉咔嚓声，传入心声，生物从幻天头顶而过，幻天惨叫起来，忍者剧痛不由喃喃自语：“这回玩大了。”
危机还没解除，自己给自己来这一手，幻天是要将牙关站起，肌肉酸痛，让幻天脸型扭曲，这模样跟生气的妇孺相似。
它们做了几次试探，发现幻天移动艰难，一拥而上，打算生吞自己，幻天眼孔血丝弥漫，在临近一刻幻天口吐几字：“保·乌贪。”
幻天周围升起一道黑色物质将其包裹，令自己都没有想到，在升起刹那，既然奇迹般的将生物夹在其内，使对方不能动弹，这可给了幻天时机，挥剑头颅，血液溅撒周身，眼睛也被血液染到。
在断裂处，既然看到从新长出一只眼睛，在支撑这个残缺的身体，挣脱想要离开，幻天着魔般的疯狂的砍在上面直到，用尽全力才停下，地面早已血流成河。
幻天连看都不看一眼，地面上的残尸断臂，一手紧靠墙壁缓缓想向前走去，眼神渐渐模糊不清，突然陷入一片黑暗中，在也看不到周围的景象，手触摸墙壁依然是墙壁，只不过前方已经是漆黑的，似乎自己失去眼睛，坠入一片黑暗中。
也就是自己眼睛瞎了，这给是晴空霹雳让自己不知所措，只感觉大脑很沉重，想要尽可能闭目休息，就在自己倒下瞬间，一人出现在幻天前方。
在一处建筑内，摆设和构造与其他截然不同，最上面全部是用石柱链接到对面，犹如蜘蛛网一样交叉密集，石像位于各个网上，在入口两侧有十六个石圈，不知道是用于干什么的。
下方地面成四方形，角落各插着一个菱形石柱，它们都有一条凹槽链接中的那个圆柱，在其上是个把双面斧，笔直屹立在哪里，一位男子默默向这里走来，此人正是与亚丹尔·麦克对战过的青年，双手握紧将其向一侧倾斜，只听咔一声，凹槽内突然涌出蓝色水状物体，填满的一刻，上头雕像猛然颤抖，有一个突然掉落，砸在地面直接崩裂碎散四周。
