第二百三十九章：无奈的抱枕
临走前杨格问幻天：“干嘛，不走。”
幻天说：“坐一会。”
最终只剩下幻天跟宁香茹，幻天走下台捡起篮球拍拍：“篮球真的对你那么重要吗？”
“是的。”宁香茹看幻天一眼，坚定说道。
幻天做一个试着投篮动作可惜没进：“那你为什么要一个人奋斗呢！”
宁香茹内心一触，说道自己内心最敏感事情，浑身颤抖但沉默不语，幻天将旁边篮球踢到她身边：“篮球不是一人事情，要相信你们团队。”
幻天停顿一下想想，总觉得她内心有心事就说：“如果你无法做到这一点你就无法得到你想要答案。”
幻天转身离开，宁香茹一直看着幻天踢来的篮球，突然抬头问道：“你叫什么？”
幻天摆摆手：“只是一个路客。”
走远幻天停下喃喃自语：“我刚才讲的到底对不对呢？”
因为自己曾经目的类似画面，当时自己也是站到最后那个人出现说出那方话，不过只是自己原版照翻，虽然中介有些夹杂自己的话语，但意思应该大致相近。
幻天摇摇头：“算不想了，反正也没结果。”
在一个拐角口幻天神秘消失，那人紧跟幻天略微惊讶：“不见了？”
高空一道身影落下，打算砸下他，被其察觉一个侧身躲过，幻天冰冷问道：“你是谁？谁派来的？干嘛一直跟着我后面？”
幻天第一眼发现他穿本校校服，于是一连串问出好几个问题，那人根本就没打算回答幻天问题：“猛·石阶拳。”
四周石子抖动，刷刷飞起，依附在其右手上形成一个巨大石拳轰击而来，幻天也毫不示弱：“猛·火焰拳。”
熊熊烈火与阶石碰撞，产生巨大震动，两人同时被震退数步，他的右臂上还残留黑色火焰在燃烧，他只是轻轻抚摸就将火焰熄灭，这次比拼明显幻天火焰略胜一筹。
短暂拼斗，他选择撤退，幻天也试着去追，但是明显他这方面功夫比幻天强太多，一转眼，功夫就不见踪影：“到底是谁？学校这个地方还真是卧虎藏龙。”
幻天又望着自己是右手：“我身体好些发生一些变化，总是感觉身体九块板块已经相连，但是时而会发生断开，力量也就时强时弱，为什么会这么不稳定呢？”
对于这样情况幻天也是摸不着头脑，从迷宫到地狱又到吸血鬼城堡，一路上发生的事情，而自己身体前后也发生改变，会不会是这样造成的。
哪位逃脱的人望着自己右臂伤口：“他难道已经达到越起步吗？”
想想就骇然，自从他进校园以来才多久，就有如此成就，这可谓是进步神速啊，要知道自己可是九匀升华渡，要想伤到自己可想而知那是多么不容易，两人都不过只是牛刀小试，都看出来没用全力，但自己却还是受伤了，不由想入非非，他那知道这一切可是幻天在一次次生死中激发出的潜能，而且幻天并没有达到越起步，不知道如果当他晓得会不大跌眼镜，露出难以置信表情。
幻天回去没想多少就安然入睡，在睡梦中，梦到来到一个屋子，外头还是黑夜，前面有位穿着白裙小女孩，幻天过去拍一下：“小朋友。”
她转身，双眼漆黑，面容惨白，对幻天微笑，幻天直接被吓醒，发现自己还在床上，闹钟点数显示2点，过好一会才平复心情，突然感觉有什么软绵绵物体在自己身体上乱蹭，毫不犹豫掀开被子，只见佳欣穿着暴露粉色睡衣，正紧紧的抱着自己。 
不知道她在想些什么吃的东西，脸上洋子灿烂的笑容，同时流了不少口水，将幻天的衣领都染湿了，十分的嫌弃，只是可惜推不开。        
幻天无奈看着她，不自觉有些好笑，自己什么时候成为她专属抱枕了。
