第二百一十章：罗宾嘱咐
最后不敌被围上来的更多蝙蝠吞食，亚丹尔·乔夫心底美滋滋的，这次一共吞看二个骑士和一个魔法师，望着幻天等人逃离的方向，嘴角露出冷笑：“罗宾，走的还是挺快的。”
在开战罗宾就拉幻天离开，对于他们而言谁胜利都不重要，结果对自己不会有太大好处，都会想法设法铲除异己。
罗宾走的是条隐蔽的通道，其神严肃一语不发来到一间密室，将一张羊皮地图交给幻天千叮嘱万嘱咐：“我只能帮你到这，后面需要就自己走。”
幻天一头雾水不知道她要表达什么，也不给自己解释一下就推自己向着另一个走廊方向走去。
罗宾自言自语：“算时间，他应该到了。”
现在只剩下自己一个人，幻天索性瞎逛，手里反正有地图，摸索的前进。
迈着沉重的步伐，出现罗宾前面，面带慈祥微笑：“刚才跟你一起的男的呢？”
“死了。”罗宾想都没想就脱口而出，亚丹尔·乔夫也不着急不换不忙道：“知女莫如父，你觉得我会轻易相信吗？”
右手拿出一瓶小透明的小瓶子，装着绿色的液体，不断的摇动：“你说它能让你心动吗？”
“能”罗宾毫不犹豫说出，死死盯着瓶罐，亚丹尔·乔夫含笑：“那我们做过个交易。”
罗宾直摇头，她的父亲老奸巨猾，不会轻易将宝贵东西交给别人，而且并不认为自己能得到他信任，真的很想答应他，但是理智告诉自己不能这么做。
父亲笑而不语：“你很理性，让我小看你了。”
打开瓶盖一口将那液体喝完，罗宾瞳孔紧缩，亚丹尔·乔夫换了一副语气：“我得不到的别人也休想得到。”
早在很久以前，罗宾还是个天真的小孩，心思没有如今的地步，喜欢上了一个男的，不过他的肉体凡胎早晚要度过生死劫难，罗宾却想到用自己吸血鬼的身份打算将他也一并转为吸血鬼。
罗宾本以为他会很乐意接受，可是当他知道自己是吸血鬼的时候，性格大变陌生起来，既然排斥任何血液，对罗宾充满敌意，不管自己如何讲解，他以往既然冷漠。
身体日渐消瘦，虽然不吸血，但是根本就成看骨架，哪怕罗宾拿到身边喂他，依然的闭口不张，在这点上自己也一直自责是不是做错了一开始就不应该这样的。
也就是因为他罗宾开始改变，吸食无数男子的血液使自己麻痹沉沦，这对他对自己都是最好的选择。
不管怎么样总是有清醒的时候，那种伤痛顿时涌上心头，使自己无法释怀与解脱，无线的循环下去，内心早已千疮百孔，在一次醉酒有位男子在自己身边擦肩而过留下一句话：“不管你如何去做，不变的是你选择的态度。”
浑身一震，转头看去找已经找不到那个人，听声音很熟悉：“二哥？”
那句话对自己很触动，在今后的日子里时常回荡在脑海，潜移默化促使自己走出消极，去寻找方法，一次次失败不忘那提醒的一句话。
