第五百一十四章：不敢置疑
才让大家对她有了深刻了解，那压根毫无还手之力，不是一个档次，对那些重点带头的，给予特殊的照顾，还有那些平日对自己点头哈腰，这时候也义不容辞站出来落井下石，没想到还有这么虚伪一幕，也绝不放过，各项课程全部加量，原因是专治不服，一时间三年级的人苦不堪言，哪敢有违逆的人，只要有矛头集体围攻，扼杀在摇篮之中。
大家只有一个想法，你倒霉不要紧不要拉上我们，谁都不想被拖累，这点上让一盘散沙三年级团结一心。
现在三年级的人无疑不是对她畏惧三分，无不都是唯唯诺诺，哪敢跳出来，深怕触怒她这根弦。
“你们干什么，学校可没说过要以命拼搏，难道多忘记规矩了吗？”娇老师冰冷扫视二人。
幻天眼珠一转，想出推脱便哭腔说道：“娇老师冤枉，都是他，是他要跟我比的，还跟我拼命，我也是迫不得已。”
闪大勇脸部肌肉抽搐一下，这呀也太无耻，什么都往自己身上推，难道他就没有一丝的责任吗？
大家纷纷对幻天厚脸皮，佩服无敌投递，这时候还能有这样一番言辞，还是真是大胆不要命。
“偶，是吗？”娇老师狐疑的目光注视闪大勇。
“那是他欺负我的小弟，所以我……”闪大勇惴惴不安叙述。
“还小弟，这是学校不是黑社会，你还收小弟，你要干嘛，你要起义。”娇老师毫不留情将一个一个头衔盖在他头上。
“我……”闪大勇被说的哑口无言，一时间不知道如何反驳。
“我不管你心底小九九，今天的事情就到此为止，马上就上课回去，你们还有意见可以提。”娇老师霸气凛然说道。
“没有。”程幻天和闪大勇同步摇头，笑话谁敢提意见，那根本就是找刺激。
“算你运气好。”闪大勇嘴上不依不饶说着，转身离开一刻也不想呆在这里。
“切。”幻天压根就没有放在心上。
“等会来我办公室一趟。”娇老师走到幻天身旁悄悄说着。
“能不能不去。”幻天下意识弱弱说道。
“可以，看你有没有这个胆子。”话语间带着一些挑逗和诱惑。
算了吧，借自己十个胆子也不敢，那是骨子里的畏惧，还是老老实实最好，能少受到一点惩罚。
“你们有没有觉得娇老师偏袒？”有人刚说这句话就被一旁同学捂住嘴巴。
“你傻，这话能讲，娇老师在我们心中可是公正不阿，她的言辞绝对都是正确的。”怕他还有剧烈举动，在他耳边悄悄说道：“你心里知道就好，我们学校有对娇老师盲目相信一批人，你传入他们的耳边，你就完蛋。”
他连连点头不敢再乱说话，这才松开手，心有余悸幸亏旁边同学帮忙不然可惨了，那批人他们是秩序维护的坚决拥护者，有关娇老师都是正确一有不协调声音，就会集全部之力将其铲除。
很多人都是畏惧他们，不是他们有多强，而是他们的死缠烂打，打不过你，烦都要烦死你。
