第二百零七章：实力
唯一十二子嗣之一的老二是他最为看重，天赋最高，又刻苦实力强横，大家都知道他有让其做下一任家主的打算。
这让十二子嗣其他的绝对不肯，为自己将来以后打算拼一拼，所以背后的活动开始，以至于发展今天。
真没有想到一切都是在他的掌控中，一点一点观察众人，本以为是一项很周密的计划，原来不过只是漏洞百出而已。
现在才明白这个道理为时过晚，心底对父亲还是佩服的，毕竟他吃的盐比自己吃的饭还多，姜海是老的辣。
父亲很明显处于两不相帮隔岸观火，任由时态发展，心底想法没有人能猜透，唯一能做的就是与他们拼了搏夺一线生机，他们两对视一眼，五少爷率先毫不保留使用出自己的大招：“杀·血饮”
白发速度分开，但还没到跟前，就被外围人，如同切菜般，在身体每一次留下伤痕，悲鸣一声倒地不起。
四小姐没有他那样鲁莽，她没觉得自己能有胜算，面对他们逼近，突然将手插进自己胸膛，一颗活生生的心脏拿出，在他们面前深深的捏碎，接着身体开始不断分解为血水，直至彻底消失。
亚丹尔·乔夫笑道：“邪·血遁。”
邪·血遁这门技能不完整，其真正威力与今天不可同日而语，哪怕残缺效果还是很可观的，是用身体某处器官做为代价为引，进行非人类的逃命手段，血液会流向深处，进行从新重组，对自身损害是难以想象的。
亚丹尔·乔夫早就知道他们对自己背地里学了一些比较强悍的招式，只是可惜未成见过，对于还在地上装死的五儿子，心底冷笑但也不点破。
如果他能逃过一劫是他的造化，没有人能清楚亚丹尔·乔夫在想什么，别的骑士路过五少爷都直接略过，唯有拿着一对短刀的男子停留在他的身边。
一直注视着他，渐渐的抬起右手正打算刺下，五少爷一个侧身躲了过去，他颇为无奈说道：“何必揭穿我呢？”
骑士没有说话，右手一翻打算在其身上补上一刀，而自己始终是慢了半拍，胸部被划破献血哗哗的流出，五少爷毫不顾忌伤口的就站起，现在眼里没有之前的傲气和嚣张，一种很冷静的态度看着他：“这是你逼我的。”
一拳向他轰击，携带强劲的力道和愤怒，对于他们而言怎样最短是杀死对手才是主要的，说以他瞄准的五少爷的颈部打算连脑袋也一并砍下。
骑士有绝对的信心在，在他的拳头到来之前一剑致命，可结果却不是自己预想的那样，就要临近被一种白色物体牢牢抓住。
毕竟自己职业反应迅速，左手横向砍来，又被他白色物体抓住，硬生生被打了三十几拳，将其打飞撞到对面墙壁。
骑士抖动身体从新站起，白色物体早已消失不见，虽然刚才发生事情只在一瞬间，可他亲眼看到，那白色物体好像是骨骼。
心底猜测，如果是真的话那就比较诡异了，同伴还是只顾自的处理事情。
