第五十五章：美妙歌声
老师说：“同学门，现在迎来了一年一度歌王大赛欢迎大家踊跃报名。”
“好”大家异口同声。
“现在都去陆瑶那里报名吧，看看你们能不能入选。”
大家都争先恐后的跑去，有位男士率先占住桌角急切的说道：“我先来吧。”
“唱吧”
“妹妹你大大的向前走啊，向前走……”
“……”
“死下来”大家都一起的骂道。
“别唱了。”
“唱的是什么。”
“都什么年代了还唱这个。”
有人直接拿书籍扔他，那人见事不妙顶住上面的炮火说到：”你们懂什么，这叫经典你们要懂得回味。”
“滚”直接吧那人砸跑了。
“错错错是我的错……。”
“下一个。”
“我想过简单的日子……。”
“下一个。”
“……随时间慢慢堕落。”
“下一个。”
“假如一切都没来过，你又何必说会难过。”
“下一个。”
有位少年头带一个非主流的帽子手舞足蹈的跳着：“我把肛门塞，~喔~喔……肛门塞。”
“我操，江南style。你自己把自己的肛门塞吧唱个毛，真不知道这首歌曲有什么好听的为什么中国人会怎么喜欢听这首歌曲。”幻天埋怨着。
“原因很简单因为听不懂，现在外国人不都嘲笑我中国人英语不行吗。现在好不容易出来一首他们觉得旋律不错就认真的听起来了。说句不客气的话这首歌曲真不咋地，当听久还是有一种无形的魔力。”杨格解释着。
“这就是同化吧。”
铃铃，幻天在也听不下去了走出教室。漫不经心的走着，在远处的一个房间传来一个动听的声音：“原来我们不过是朋友，我还傻傻的执着。只因你对我留下的思念……”
就发现有人看着自己就问：“你都听见了。”
“恩。”那女长的虽然不是那么惊艳，但是给幻天荷花般出淤泥而不染感觉。有着自己一套独特气质，仿佛不受别人影响。幻天被她所吸引，以至于随口答复。
“你能保密别说出去吗？”那女子见惯别人看自己态度笑问道。
“可以啊，你的歌曲真的很好听。是情歌吧。”幻天这才反应过来，故作正定振振有词。
“是伤感的情歌，你叫什么名字。”
“程幻天。”那女笑出声来：“看来你成天幻想啊。”
“……这是我父母取的都不是我自己取的。”
“嘿嘿知道了，就是觉得有点意思而已。”
“对了刚才那首歌曲是你自己编的吗？”
“恩，在练习试唱。”
“哇真有才啊。”
“每个人都不一样的，你有你的特长我又我的特长。”
“恩”
从外面走来几个女生：“优璇，原来你在这里。”
“优璇？”幻天脑中好像听过这个名字但始终想不起来在那里听过。
“郭嘉，你找我什么事情。”
“这位是？”郭嘉反而没理优璇却打量优璇旁边的男子。
“他只是路过的。”
“对是我是路过的。”
“路过?真的吗”郭嘉明显不信。
“郭嘉你今天怎么有空来找我啊。”优璇转移话题道。
“你不说我都忘记了，我今天跑步破自己的记录了。”
“那恭喜你了。”
“那优璇你是不是来一曲。”
“好的没问题”说着就唱起来来，而幻天却悄悄的离开。等优璇把这首歌曲唱完，郭嘉意犹未尽说道：“优璇的歌曲就是好听，诶刚才那个男的呢？”
“他离开了。”
“你们果然有奸情，趁我在享受歌曲的时候跑掉。还说没有。”
优璇很无奈自己跟他并没什么硬被人说成什么“对了郭嘉你知道不知道一个叫程幻天的人。”
“知道，这家伙是用黑暗系的。还成为雪凌大大出手呢，雪凌以前从未喜欢过人为什么现在会喜欢这样一个男生呢？”
“人是会变的，特别是女人。”
