第五百四十二章：为老不尊
在这一点，无锡表现的十分谨慎，不敢有任何的一丝马虎存在，众人都没想到他们进退自如，逃跑都这么小心翼翼。
相比起来自己等这边人要手足无措，配合没有达到预想的效果。
静静望着他远去，都气愤不已，错过这次倒好机会下次再想有可就难如登天。
知道内幕的一人，却眉头紧皱，很不解暗中的人为什么没有出手阻拦，但是他是实力强悍又容不得自己呵斥，只能将话埋藏于心里，成为一个疑问。
无锡很清楚，自己方才架势威慑住他们，眼神表面漫不经心透露一丝细微的杀气，就是警告他的伪装已经被发现。
他为此没有轻举妄动，对自己反而是最好，不然又要被其纠缠住难免会有激战，万一等到增援到来，自己再次陷入围攻，那时候情况就真不乐观。
无锡没有将当时情景彻底告诉老董，不是对老董不信任，很多事情如果说的其实不好说不定会有猜忌，言多必失，生处于他的这位其实考虑的问题太多，自己是知道，所以一直跟他保持一定距离绝不越界。
老董也不点破这层关系，两人维持很奇妙的地步，看似亦师实则却是亦友。
“让你发憷我看的是另有其人。”老董刻意看他一眼。
无锡沉默，也没有承认也没有否认，间接说明什么。
“好了不在这件事情纠结，你也别给我脱裤子放屁，需要你时候也得给我义不容辞。”老董板着脸没有任何商量余地。
“你也是知识分子，高学历，怎么搞的跟流氓似的，斯文斯文。”无锡特意加重最后四个字读音。
“少来这套，年轻时候就太过于斯文，搞得我现在还单着，你看看那几个搞得跟土匪似的，都有老婆了。”
“我现在是彻底明白那句话的含义，自古深情留不住，唯有套路留人心，海誓山盟没用处，还得金山银海填。”这是现实，不接受也是现实。
“为老不尊。”无锡冷不丁说一句，就被其突然抓住胳膊毫不留情甩飞出去。
“滚。”门口回荡老董洪亮的嗓门。
“我靠，你来真的。”无锡站起来心里将他骂个半死，气冲冲离开。
对于他们家事幻天才不会过多去了解，家家都有难念的经，自己都处理不了，见到小卖部欣喜若狂，肚子早就咕咕叫，不管人多不多，幻天一马当先，从人群堆里挤出来，没过多久手里抓着一个肉松面包出来，嘴角不停的埋怨：“吃个面包真不容易，这简直就是狼窝，太疯狂。”
望着还是不断争抢的众人，不由的摇摇头，自己从千军万马杀出重围实属不易。
没走几步就有人等着自己将要去的路上，幻天也不知道他是为了谁，匆匆从他身边经过。
“真没想到，你会从鬼屋回来？”那人靠着一侧淡淡说着。
“你什么意思？”幻天转身语气不善说道。
“没什么意思？”起身打算离开。
