第一百六十四章：二师兄古城楼
幻天像是往常一样，不过训练更加刻苦。
极阴之地，滚滚的阴风扑面而来，让人感觉阴森恐怖。龙邦对自身的阴魂体很不满意：“为什么？一直都不能圆满，到底是那里出错了。”
不管自己苦思冥想，始终无法解答。却想到一个至关重要的问题：“也许不是我出错了，是我根本就没有得全。如果我没有猜错老头肯定留一手，看来我只能回去一趟。”
龙邦动身，悄悄的潜入古建筑房屋避开一切守卫进入书阁一本本的翻阅似乎要找出一点蛛丝马迹。可另自己失望翻遍所以却无一本是自己需要的，在不起眼的角落堆积一些破旧的书籍，上头有厚厚的灰尘看年份很久没有人打扫那里。
抱着最后一丝希望，去那里翻阅。这些记载的都是那些残缺不堪的功法，唯有寥寥几句驴头不对马嘴，琢磨良久也没摸出个所以然，垂头丧气预计离开。
在放回书架途中，掉落一张纸。捡起来看去与自己的阴魂体有着异曲同工之妙，自己可以借鉴完善自己的阴魂体。
欣喜若狂推开门打算不在逗留，耳边传来苍老熟悉的声音：“怎么回来也不见一下为师。”
龙邦抬头注视前方的老者，眼里露出忌惮之色恭恭敬敬道：“龙邦见过师尊。”
老者笑了笑的很是欣慰：“好，好。你有今天的成就，我果然没有看错你。”
像是看精美的艺术品一样，龙邦被他的眸光弄的心惊胆寒，恍惚自己赤裸身躯被其瞧个遍，所有的秘密都被得知。
龙邦复杂情绪席卷大脑：“师尊在这等我，应该有什么事情吧。”
“我给你时间够多了吧，现在考虑清楚没有？”负手而立，一副审视模样。
“师尊说笑了，你从来就没有给我们考虑的机会。你只为你自己，我们只是工具为达成你的目的而已。”龙邦言语讥讽，望着那高高在上的老者。
老者面无表情说道：“对我最了解的却是大弟子，对我忠诚最高的却是二弟子，对我不公却是三弟子，对我城府最深的却四弟子。你说我说的对吗？我的三弟子龙邦。”
“你说的没错，大师兄和四师弟早就知道，你绝对会对我们下手只是时间问题。等着我们的成长，大师兄天资最差，实力进步缓慢。四师兄天资聪慧，但是实力低微需要不少时间才能跟上我们。唯有我和二师兄，资质是中上是你最先下手目标。大师兄和四师弟早就想摆脱你苦于没有足够实力，所以联合我，至于二师兄不过是被他们欺骗而已。我没有想到哪怕事情败露，你会最先向二师兄下手，师尊你好心狠手辣。”眼中杀意露出丝毫不掩饰。
“那时候我看出你的立场飘忽不定，唯有让你坚定我才出此下策。你的成就注定胜过二弟子，我十分坚信这一点。”双眼射出金芒，有种说不出来的喜悦。
“师尊当年是你故意放走我们的？”从他的话语察觉到什么脸色阴沉。
“没错，就是为了今天收获果实。”笑的是那样的灿烂。
“那弟子得罪了。”正准备放手一拨，却听到他淡淡道：“不，你的对手不是我。”
身后一位少年衣衫褴褛，相貌忠厚老实。面容古井无波，眼孔无神，如同一位行尸走肉。
龙邦看到这位少年，顿时心惊肉跳：“二师兄古城楼。”
“我给的安排的对手还算满意吧。”老者笑问道。
望着那已经今非昔比的二师兄，双眼凝重思索片刻道：“师尊好手段想摸我的底，看看我这实力境界。”
“如果你连他都打不过何以值得我出手。”如屠夫看着一只待宰的羔羊，眼底尽是是兴奋和傲气。
