第三百零四章：血脓草
柳眉见幻天比之前还怪异，忍不住看向方才他看的位置，在那是一颗不起眼绿色植物，不过在上面出现三颗脓包，一滴红点映在中间。
柳眉看到呼出声来：“血脓草。”
血脓草：外形和一般草无两样，你根本就无法察觉出来，但是他有很强的吸食行，一旦给其强行吸食掉血液，它就会在自己枝叶和躯干上随着时间凝聚一个个脓包，人体就会不自然出现幻觉，数量越多表示其中的越深，当脓包达到一定饱和状态就会破裂枯萎而死，本人也会连其一起消亡。
“这么诡异的草都有？我听说一种古方将血脓草摘掉，用其汁液为引融入腹中，在此过程中血脓草汁液会和身体达成一种契合度，使身体出现反讽状态，身上会出现大量脓包样貌十分恐怖，切不能将其挤破，会出现连锁方式导致身体溃烂。”柳眉想到这愁眉苦脸，毕竟谁都不想身边多个这样恐怖存在。
“如果意志不坚定，就连反讽那一关都无法清醒过来，沦为一个白痴或者永远沉睡下去。”这真是柳眉担心的，比较自己打着救人旗号结果反而害了他，心底多少过意不去。
“死马当活马医，就看你的命数。”柳眉在这一刻做出决定。
巧丽玉手轻轻摘下血脓草，打算放到幻天嘴边小心翼翼挤出汁液，结果被幻天一把塞入口中，连带自己小手，要不是反应快及时抽回，不然洁白无瑕手上肯定多个一道齿痕。
幻天两眼一翻，直接昏倒在地，口中不住的流出白沫。
在脑海意识中，幻天沉入一片汪洋静静蜷缩在那里不断下沉，突然底下冒出一道亮光将自己吞噬，醒来发现身处异地一片茂密丛林，无数野兽真时刻盯着自己的动向，稍有一点就会对自己发动攻击。
“在别人眼中你就是猎物。”高空传来震耳欲聋声音，在丛林回荡，无法得知到底是从何处传来的。
“你是谁？你到底是谁？”幻天左顾右盼叫道。
声音毫无征兆消失不在传出，无数野兽扑向自己，慌忙间向着一侧滚到进行躲避，然后脚步一蹬双手向前一撑，腰间盘凸起，变为狗刨式前进。
与正面而来的饿狼相遇，幻天先发制人双手抓向其正要张开大口，上下颚一合只能听到饿狼呅呅叫声。
一头犀牛急速向自己撞来，躲闪已经是来不及，随手将饿狼身体退到前侧进行抵挡，牛角刺破饿狼皮囊，携带强大冲击了连带幻天一起被顶到一颗树下。
疼痛感是那么强烈，肋骨隐约断裂，犀牛摇晃脑袋想要将头顶上饿狼弄下来，以前完全遮住自己视线，但是任凭自己如果努力始终无法弄掉。
“这是就的生存之道？以牺牲他生性命去某得自己幸存？”声音淡淡再次传来。
“不是的，它只不过是一只狼。”幻天刚要解释被无情反驳。
“狼没有自己生存空间，没有自己本意吗？你拼什么要去剥夺它，只因为你比它强吗？”这句话像利刃狠狠扎入幻天内心，想起之前自己烧焦那人。
“难道真是我错了吗？不对，我不这么做死的人就是我。”幻天好像抓住救命稻草脱口而出。
“任何借口都无法掩饰你内心真实的想法，人性都是自私你也不例外。”声音忽远忽近悄然再次消失。
“难道真都被其说中了吗？我既然已经无法反驳了吗？”此刻望着自己洁白双手，乍一看变的血迹斑斑。
