第五百五十八章：遮影步
“你还笑的出来，这件事件有多严重，你不知道吗？”梅姐严肃板着脸说道。
“事已至此，木已成舟，想开点。”姬姐却表现非常的乐观。
“我已经派人了，相信很快就有结果。”梅姐说着大步向门外走去，显然也有亲自动身打算。
姬姐猜出其心思，立马闪现在她在面前，挡住她的去路，梅姐有些好奇问道：“你这是何意。”
“我不允许你出手。”姬姐收起刚刚玩世不恭的模样，转为一本正经说道。
她的这转变，倒是让自己感到一丝意外，很少能看到其认真的表情，眉宇思索不由的问道：“缘由？”
姬姐感同身受解释说道：“因为她与我很像，应该有自己的选择。”
“你要知道你与她不同。”梅姐将其中的利害点破，身处的位置高低，注定有着天壤之别。
但是有些话还是不能直说，必须有着婉转的余地，才会不失尴尬：“况且，你最终还是回来了？”
“那是后话。”姬姐目光直视，神态一步不让，郑重其事表情，分明告诉事情很严峻，由不得自己不做出反应，如果做出相反结果绝对立刻开打。
姐妹相残也不自己愿意看到，伤到了和气就不好了，再说开打也讨不到便宜，于是顺水推舟做个人情。
“你厉害，我不动。”梅姐万般无奈叹口气，不想这件事情，闹着太大的分歧，两人这般亲密的关系，没这个必要。
“那好我去泡茶。”姬姐顿时笑颜逐开说着，脚步急匆匆准备。
一副亲切的跑腿小能手，真看不出来，刚才两人还是那样剑拔弩张。
这个姐妹什么都好，有时候就是有点固执，如果让她觉得是原则的问题，会一马当先阻止，不管你谁，哪怕天王老子，也如此行事。
就是因为随心所欲不逾矩，才会无法得到认同，被无情赶出去。
能在这个位置，无不都被俗务缠身权衡利弊，又多少人能做到洒脱，就连自己还不是一样，所以自己相当佩服其骨气。
夜晚来临，白寒凝这样做却无怨无悔，遭到四五个姐妹全力围攻，自己侥幸逃出来，围捕自己的人越来越多。
时不时背后有人说道：“白寒凝，跟我们回去吧，不要做无谓挣扎。”
“做梦。”白寒凝冷冷回一句。
“不知道好歹。”有人愤愤不平，既然是这么不知进退。
“你再厉害，你能通过我们包围吗？”有人不屑说着，因为人数越聚越多，光靠她一个人想要离开很难。
白寒凝走路身形忽闪忽闪，穿过重重包围，众人未曾反应过来，不少人脸色露出惊愕：“避·遮影步。”
“可恶，运用如此熟练。”有人义愤填膺，还不容易的包围又让她跑了。
避·遮影步，不少人停留在闪避阶段，利用身体产生短暂残影躲避，却无法做到像她那样大范围遮影，不仅需要天赋还刻苦训练，才会有比较不错的结果。
