第一百五十八章：蜂拥献媚
幻天杨格早已将他们话听到耳内，思索对策。这样下去不是办法，必须反击否者还有生路吗？
次元次元，幻天和杨格同时看向对方：“我想到了。”
杨格让给幻天先说：“你先说。”
“它既然是次元兽那应该是以次元为生，破体而出是应该是它最不稳定的时候。”
“如果我们在这时候给它来一个说不定回到最初。”
两人互相击掌，似乎他们理念相同。林优璇不解，这两人发什么神经。说的立即就动手，两人交换一下眼神，朝着不同地方跑，那狗停顿一下，向幻天方向追去，这样长时间奔跑幻天自己也感觉体力不支，林优璇脸都发青了，幻天瞧她这模样，顿时知道一直忍受不吭声，望前方大树说道：“你去那边躲一下我去引开它。”
林优璇摇头，看样子也是个倔强的人。幻天不由她分说，一把抱起她冲向大树，林优璇本来还想挣扎，浑身一点力气都试不出来，好像到了极限。任由幻天将自己抱到树下做起，幻天去了另一处等着那狗到来，它嗅了嗅朝着林优璇，幻天心里不爽出现用块石头扔它，见它不理自己，自己不顾一切跳其背上抓住他头上的两个角。它头顶不断晃动想把幻天甩下来，幻天抓的更紧，这回不管林优璇带着幻天乱串。
身边带起一阵风，感觉自己一松手就被带走。眼睛眯成一线，还是捕捉到它身体变化，幻天大吼：“杨格准备。”
又一次破体，幻天被震飞。杨格不知道那里弄到的长枪插进那狗眉心，从中破裂空间发生扭曲，将狗吸进去。
众人呆呆看着这一幕，就连火神都解决不了的就这么轻而易举被他们搞定了。说出去绝对没有人相信，都开始怀疑刚才在那里吹嘘的那人说的到底是不是真的。
有人发现他的长枪异样，枪身为绿色，枪头银白被重物打凹进去，其锋利的尖头依然未损分明是刻意这样打造的。
枪头上雕刻一个蛇图案，有人思索片刻沉声道：“难道是淫蛇枪？”
“什么淫蛇枪？”旁边问道。
“十几年前有个自称杨鹿勇的男子，手持一把跟他类似的枪大杀四方，后来销声匿迹没人知道他去那里了。”他像是讲故事一样说起他的传奇。
“你不会是向那个人一样坑我们吧。”一人反问。
“我只是随口一说，你们不要当真。”马上否决自己刚才的话语，省的失败埋怨到我头上。
众人心底七上八下，也不知道他说的是真是假的。
杨格搀扶幻天关心道：“还好吧。”
“你来试试，跑那么久。又被弄倒，我两脚都发软了。”幻天没好气道。
杨格尴尬的笑笑毫不在意，悄悄在幻天耳边说：“能者多劳吗？”
不愧是损友，都这样还损自己。前方站着一位楚楚动人的女生不过脸色不太好看，这不是林优璇吗？她什么时候跑来了，杨格原来是说这件事情真是混蛋，看样子是放心不我悄悄跟来的。
就连幻天也不由称赞其毅力坚韧，幻天杨格走过去林优璇眼前一黑，软到在幻天怀里。幻天头大，刚才身形不过吊着一口气，自己本来还想夸奖她算了吧。这是在玩命啊，她也太要强了。
身体是自己的，垮了什么都没有了。这又是何苦呢！得不偿失，幻天很珍惜自己的，除了被迫没办法。
别人围上来，想要将林优璇带着。幻天冷笑：“现在想起英雄救美你们脸皮真厚。”
都怕死，谁会为一个要死人拼命不值得。现在有表现机会能不抓紧吗？没实力没地位只能依附别人地下，要么顺势这是在这长久以来不变的道理。
