第一百八十九章：战独眼巨人
独眼巨人才没有那么多情绪波动，在幻天走上来的刹那就扑过去，招数虽然直接、了当、暴力但却最有效。
当头一棒，这一击来到太迅猛，不给幻天思考时间，下意识的收回右边身子，疾风吹过带着丝丝凉意，自己既然躲过去了，打个了哆嗦。
雪凌一旁观察还加上自己的所感：“反应得到提高了。”
幻天如果知道她这样没心没肺评价自己一定会问：“我到底是怎么得罪你了，不给我加油还这样点评我什么意思。”
它的招式更加凛冽，每次都指压幻天一线，幻天招架难当，可一旦他适应，就会又提高一份，雪凌沉吟很久得出一个结论：“它在玩。”
没错它在玩幻天，有这样实力却不一下解决他，反而每次间接提高一点。
周身的气压在不断压缩，屡屡被狼牙棒吸引想一头撞在上面，险之又险躲过一次又一次冲击，随着时间的推移并没有将吸引减少，预有扩大趋势，前所未有的危机感挤上心头，他无法估计自己还能坚持多久，但那一刻不远了。
幻天没有瞧到，它在后几次攻击都露出微笑，台上的三人，火蜥蜴不满：“明明捏死他，不费吹灰之力，它既然在玩。”
蝙蝠怪咯咯笑道：“好不容易有个对手，轻易给它打死了，谁在给它找一个，岂不又寂寞了。”
回想其它在角斗场大杀四方，打的人心胆寒没有生物敢于其为敌，渐渐的被关押起来一直没在出来，火焰蜥蜴摇摇头不在说话，白发男目光冰冷盯着的雪凌，雪凌也察觉到他回目而视。
幻天隐约有跟不上的节奏，任何招式来不及施展，它每次都很有效的阻断自己发挥，渐渐的幻天也发现不对劲，自己好像一直被它牵着走，这很不寻常，似乎它根本就没有出全力，这是幻天得出的答案。
如果真是这样，那么它就一直在跟自己玩，脸色刷一下黑了内心苦笑：“无语，我连做对手资格都没有，还诚心的玩我，唉谁叫人家没实力呢？”
在匆忙闪躲间，看到独眼巨人右脚后跟有明显的脚疤痕，虽然凝固但是却是凹陷进去的，这分明就是被深深的切削一小块肉，它身体也是有多处伤疤无一都是浅伤，脑袋瓜飞快转动，直觉告诉自己这就是突破口。
现在摆在自己的难题是如何过去，它这全方位对自己攻击根本就找不到一丝空隙，不能硬拼只能智取什么方法呢？
灵光一闪突发奇想：“火焰对，就是它。”
巧妙的一手按在一处地面，等待它的到来，用自身过诱饵，引诱它踩到那个位置，只见它左脚陷进，身子不稳就要摔倒，幻天趁机攻击他的右脚伤疤。
突然独眼巨人右脚勾起，将幻天夹在中间，幻天也没想到它还会这招呢，跟着它一起扑倒在地，它晃晃脑袋，冷漠的回望幻天。
接着身体发出咔擦声，这是自己骨头断裂发出声音，幻天暗叫不好，趁着自己先在还有一口气：“老子跟你拼了，猛·暗然销魂手。”
右手的黑物少许插进它的脚后跟，它眼冒血丝，神情惊惧，难以置信的缓缓倒下，大家脑袋轰炸，只感觉这是错觉，那个可是角斗场最强的存在，就这样死了。
火蜥蜴惨笑：“这家伙给自己玩死了。”
蝙蝠怪和白衣男只是轻叹一声，雪凌颇为欣慰：“这家伙会动脑了，利用自身原来压缩短暂提高产生高温，使地面一点变的松弛，来作为陷阱，有点小瞧他。”
