第二百零八章：骷髅手
一切招式无法逃过，亚丹尔·乔夫眼睛，这一招他清楚记得叫邪·血骨，让其立刻长出骨骼，帮忙进行攻击，能让敌方措不及防下吃个大亏，但有个缺陷需要血液不但供养才可以，其消耗是巨大的。
自己的每个子嗣都很有天赋，招式层出不穷潜力很大，却始终不显山不露水，对自己的提防戒备很严厉。
想要看他们的天赋就要逼他们的，所以有了后来的一幕，见识他们的合击招式的强大，自己一时兴起将他们都杀了，后来感觉可惜，直到看到自己二儿子，三次从自己的绝杀内跑掉，每见到他一次实力就要提高一分，后来打算对每个孩子都这样要求，可惜试了几个都不是这么理想，久而久之也就算了。
对于最小的女儿自己始终狠不下心来，对于她的母亲，自己亏欠的太多，每当看到她的脸庞就会想起她，这也是自己要求所有子嗣，不管以后发什么，在做些什么但是绝对不能将丁瑶拉下水，这是他唯一让他们许下的承诺，只有对她只有无尽的疼爱和溺宠。
五少爷依然是平淡一拳，骑士可不敢在小看，在没弄懂之前，不在与其正面冲突，打算以拖延战查看虚设。
对于他变化计策，使用迂回战略，这会使自己处于很不妙的状态，打消耗战自己拼不起，动作越发迅速。
骑士也看出，他的攻势强烈，可让他留意的是他的招式中带着一丝急促，没有丝毫节奏可言，完全是毫无章法胡乱挥出。
这样只有一个解释，那就是他没有足够时间，也就是说他这样状态很不稳定，随时会崩溃瓦解，这是自己多年击杀和搏斗等……磨练才形成的冷静思考问题方式得出的结果。
五少爷不是笨蛋之辈，久攻不下也知道他肯定发现了自己的弱点，想要利用这个弱点打算给自己致命一击。
一个计谋浮现脑海，身心渐渐的显露出疲惫之色，骑士毫不犹豫的出手，抓住一切短暂的空隙，利用自己有限手段，留下夺命之痕。
“就是现在。”双眼紧盯他扫来方向心道，肘部长出骷髅手，打算去接下他的进攻。
骑士早有防备，以一种不可思议的角度，改变方位，侧身来到身后，一瞬间诡异的看到他似乎在对自己微笑，浑身长出骨头将他包裹，接着后脑勺蠕动，看似浮现一章人脸，却是长出一个骷髅头向他咬去。
而骑士却将短刀丢下，在落地刹那一层屏障，阻隔了骷髅头的气势，吃了个哑巴亏，没想到的他既然还会用脚代替手使用，脚触碰短刀，让其在脚尖旋转，射向他的大腿，疼痛难忍，单膝跪地。
趁他不稳，用脚将短刀打高，右手一抓一刀下落，鲜血横流，带着不甘倒下。
亚丹尔·乔夫看到最后，感叹直要头：“还是不行，没有达到我满意的标准。”
杀了这么多人，反正反而越发越高兴，脸色表亲显露无疑，自私自利才是生存之道，强者的发展就是因为这样，自己才做到今天这个位置。
