第五百五十九章：围攻
只见有人手持子午鸳鸯钺，向自己咽喉割来，刚刚迈出的前脚的猛然停止，后脚迅速后蹬，阻止前进势头，电光火石之间本该亲密接触场合从中闪过。
子午鸳鸯钺：又叫“日月乾坤剑”。钺分子午，一雄一雌，演练时开合交织，不即不离，酷似鸳鸯，故名子午鸳鸯钺“子午鸳鸯钺”。
在那一击有着凌冽杀气，来人蒙着面纱，装着一身黑衣，这打扮不知道还以为是忍者呢，至于这样全副武装，包裹这么严实，是不是不能见人？
要不是胸口位置凸起，还真不知道她是一个女人。
“你也来了。”白寒凝语气平静没有丝毫意外之色。
“是啊，这么好落井下石机会，我怎么会错过。”她说话声音很轻，但却很有力，斩钉截铁脱口。
“应该不只有你一个？”白寒凝目光冰冷注视她。
“谁知道呢？”她耸耸肩不负责任说道。
便再次攻来，子午鸳鸯钺被她挥舞的有模有样，在纠缠过程，衣服多处出现不大不小伤口。
内外各两处钩子，手速的快慢会出现截然不同的效果，她却能结合发挥这两点的优势，让自己判断每次都有时差，以至于给其划破自己衣服。
“怎么了，这可不是你的实力。”那女不慌不忙调笑道。
“一二三四五六……”白寒凝正在全神贯注专心致志数数。
“什么？”那女刚开始有些疑惑，后来发现自己攻击每次切好她能躲过，不多不少就差那一点点，搞得自己很不解。
“OK”白寒凝肯定说着，轻推胸膛，一股大力将自己硬是震开。
接着她遮影步使出，趁自己愣神工夫，拳打脚踢，不给自己有回手余地，完全不顾周围的来人。
前来包围的人，也被这一幕所惊，只是远远观望不敢靠近，怕受到波及，更想打扰这场精彩对决。
那女心底暗骂这群笨蛋，这时候还不上在等什么，怪不得只能打下手，活该一辈子打下手。
神情颇为着急，隐约都要支撑不住，隐藏在暗地里的那群家伙诚心不肯出来，非要自己受尽侮辱才肯罢休。
也怪自己冲动先一步动手，弄的自己如此被动，心底还是很郁闷。
白寒凝清楚他们在等待绝佳时机，自己露出空隙的那一刻，会毫不留情下手。
狠揍一顿，压的她毫无还手之力，这时一个如炮弹身影极速的靠近，重重轰击在右臂之上，身体整个倒飞而出。
手掌接触地面产生剧烈摩擦，两腿左右分开，约脚长的四至五倍距离，一腿屈膝全蹲，膝部与脚尖外展；
另一腿伸直平铺，接近地面，两脚全脚着地，呈现一个仆步。
后退趋势不减，膝盖紧紧靠在地面，才止住身形，膝盖和手掌哪能经得起这样摧残，早就被磨破，露出触目惊心的痕迹。
细嫩白皙的手臂被打中的部位直接红肿，白寒凝双目透射寒光，那人穿着运动服，是之前那个捉弄自己的人，她却不好意思说道：“不要怪我，这是上面一致要求。”
