第一百七十七章：虫穴
本以为离开后身心有所放松，可是地面血肉模糊的尸体，数不尽内脏器官被硬生生挤出来，看的让人恶心至极。
神色再次紧绷，轻迈脚步缓慢前行，每个尸体死法大概相同，看样子是被什么重物踩过，突然在身边传来一声呼唤：“救我，救我。”
只瞧其下半部分早已经消失不见，依靠上半身支撑艰难爬动，幻天疑惑他到底是怎么活下来的：“残缺三分之一我还是相信能活下来，三分之二都被削掉依然能活着真是不可思议，看来他的求生欲望很强。”
就在此时听到嘶嘶声，那人惊恐不已：“不，它来了。”
体型硕大约七丈，像只蠕虫，背面为绿色，底下为咖色，不过有四足看起来被枝条包裹，嘴上长满利牙，长舌伸出蠕动，额头上有个圆圈，五六片好似叶子东西固定在上面随风摆动，尾部鲜红刺头不断收缩，挨着墙壁行走。
幻天不争取两腿开始发软，想跑也跑不了，扑通软到在地，它先是感应发现那个在爬的人，扭头舌头圈起吞进去。
然后走在幻天附近，舌头在幻天身边扫视几下，幻天胆战心惊，不敢有任何异动，小心脏擦点没跳出来，它没有发现什么特殊，越过幻天向着前方走去。
幻天如同离弦之箭躺在地上，对自己说侥幸，可以看出一点它应该是没有眼睛的，否则怎么会看不出自己呢？
大概能想到，这次活着的人没有几个，要不是自己最后一个踏入，下场肯定跟他们一样，对自己明确选择感到庆幸，面临前方未知险境，幻天动摇了，一直以来每次都有高人相助，虽然最终都化险为夷，可当自己去面对时候，胆怯退缩不知所措。
幻天拍打自己脸颊，心底默念：我这是怎么了，难道一人就不行吗？我总是要自己独自面临危险的，知道这些都是给自己打气话，来增加自己的信心，靠着这点微量信念支撑，慢慢吞吞前行。
随着深入尸体反而变的稀少起来，有几张面孔幻天见过，其实力要比自己强很多，不用说也知道，越往后倒下的肯定是实力较强的。
不远处传来很密集嘶嘶声，有人高呼：“这样下去不是办法。”
“可问题谁有更好选择。”一人叹息。
“难道我们真的要死在这里吗？”有人不甘心。
幻天靠墙壁偷偷瞄去，那是一块比较宽广地带，地面密密麻麻大洞，刚才那种虫子从中钻出围攻墙角那十几人，他们在艰难抵挡，可是每时每刻都有人员伤亡。
幻天觉得他们肯定是想穿过这片区域，不过反而被它们冲出围住，地下冒出一只探头探脑的小型虫子查看四周，跑另一个洞口，一直循环反复，不清楚它到底在干嘛，最终落于中间那个较大的洞口就在也没有出来了。
幻天很想去看个究竟，但还是压制内心好奇，毕竟小命只有一条在没有确定绝对安全的情况贸然前进是不明智的。
身后响起清脆嘶嘶声，幻天想到什么，冷汗直冒，根本就不敢动，它依然无视幻天，与大部队汇合共同对抗他们。
这次依然自己又躲过去，感觉有些不正常，似乎自己在它的眼睛就是不存在，那为什么只攻击他们呢？
沉思少许，想也想不出个所以然，索性不想了，却浮现一个大胆想法，脚步微踏，掉进一个洞穴，里头并没有什么奇特地方，就是杂乱碎木皮，是虫子脱的皮吗？
带着疑问也学着小虫子探头探脑，发现根本就没了留意自己索性大胆先进入别的洞穴，远处的人发现那里有人肆无忌惮的进入洞穴不由揉揉眼：“是不是我眼花了，那里有个人。”
