第五章：再遇叼女
铃铃，下课铃声响起同学陆续走出教室。幻天从人山人海的小卖部门口挤进去，一个女子用比较嘹亮的声音问道“请问你要点什么”
“我想问一下为什么这里这么多人。下课的时间很多啊，够他们可以去面店吃面也可以去早餐店吃啊。”
后面的人都用杀人的眼神看着幻天（买不买多什么废话不知道这么挤很累啊），幻天可没去看他们。
“嗯你是新来的吧。”
“对啊。”
“是这样的这里的面包都是当天做好就开始卖，卖不完的都放在第二天卖或第三卖。日期不超过三天而且这里的面包所加面包屑都是加了超营养的东西比如：鸡蛋、菠菜、胡萝卜、皮蛋、芹菜、黄瓜等……，还有吃饱点的：鸡腿、猪排、大块牛排、火腿、土豆、黄豆等……”
“你说了这些难道可以保持，营养价值不降低吗？”
后面有一个人不耐烦的：“操，前面的能不能快点啊。”
另一个人却没跟着骂反而骂他：“你他妈的别催了，小心他不高兴接着托啊。”
“是啊，是啊”后面的人跟着符合。
那个人是有苦说不出啊，别这么多人指着说自己。
“营养价值绝不会降我们有专业的保鲜措施，所以既方便携带有营养高是出门旅行是必备食品。”两手在不断的舞动。
“你这是在打广告吗？”幻天呆呆的看着她。
“你都问完了快挑把。”后面有个人发问，在后面的人不在是杀人的目光而转为愤怒的目光，就等幻天走出的时刻击杀了。
“大哥我问完了。”幻天转过去看时候吓了一身冷汗。
“那你就点这里面最贵的，不然的话你就不用走了接受我们的愤怒。”后面的人凶凶的看着幻天
“我更觉得你们是一伙的”幻天明白拖了他们这么多时间不然自己吐一些血肯定是不会放过自己的。
“好吧，我要那个。”看着架子上表的价格心痛可为了不受后面的人怒火还是依然决然的指向它了。
“谢谢您，下次请继续光临。”那营业女赔笑。
幻天走出小卖部长叹一声：“终于能吃到早餐了。
雪凌一个人走在楼梯口只听肚子咕噜咕噜叫着：“诶呀，刚才忘记向爷爷要钱了。先找个人借点钱，伊不是那小子吗？”
眼睛不眨的盯着幻天手中的东西自言自语：“向他那里拿一点应该没什么关系把。”
悄悄的跟了上去，正当幻天开口要吃的时候突然背后一阵风飘过一个清脆的声音响起：“有吃的要懂得分享。”
“谁”幻天回头一看。
没见到人在向手中的面包看去，面包不见了。抬头向前看去只见在不远处有一位身穿蓝色衣服的少女在漫不经心的走着，手里拿着的一个面包嘴中还不断的嚼着。幻天第一眼就认出她来，大声叫出来：“是你。”
“对就是我”。回头一笑。
“快把面包还给我。”
“还给你？你刚才没听到我说的话有吃的要懂得分享。”
“分享也要看人像你的话给你分享我还有的吃的啊。”双手向前去抓
“别这么小气好不好，我在怎么说也是淑女啊你要相信我。”
“你是淑女，哪怕世界上的淑女死光了我也不相信你这暴力女是淑女。”幻天擦点吐出来。
“你说什么我怎么暴力了，我有打你吗？”少女有些气愤。
“额你好像是没有打我，但是你有强我面包。”幻天有点不好意思。
“这不叫强叫分享。”
“明明就是强搞什么歪理，一句话你给不给我。”
“你看我都咬过了你还要吗？”少女可怜巴巴看着幻天
“要，当然要、干什么不要。”幻天想了想，这丫头老强我的不让她吃点苦头以后肯定还会打劫我的。
“你脸皮真厚连女生吃的都要，叫你要、叫你要。”少女变的疯狂的咬着面包。
“啊很贵的啊。”幻天看了都咬哭出来了。
“恩，还不错还有肉。”
“那是猪排。”幻天随口回答。
“这个我知道不用你说，伊这既然还有蛋还是双蛋。”少女往面包上看去。
幻天咽了一下口水看着面包中的两个蛋还有猪排真想冲上去咬几口，问题是自己打不过她抢又抢不过。你说堂堂一个男子做人做到这种地步真是失败啊，让他没想到的是少女并没有一口咬下去而是用舌头在添那两个蛋。让幻天生出有一种很爽的感觉就在此时少女一口咬下去直接把两个蛋咬掉一半幻天突然有种蛋碎的感觉，手捂下面双脚内八字形状向地上跪去。
“你好狠啊。”勉强从嘴里基础这几个字
“谢谢你的夸奖。”少女笑嘻嘻回答
“你不知道我现在处于成长的黄金期，长不高怎么办。”幻天恢复一点状态说道。
“姐还处于发育的关键时刻身材长不好了你赔的起吗？你们男生长矮点没关系的。”少女不屑的回答。
“你……。”
“你什么你，看看你现在什么样子。一个大老爷们跪在地上一手还捂着那个成何体统啊。”
“还不是被你害的。”
“是吗？”少女一口把剩下的一半也咬掉了
幻天顿时又用刚才触电一样的感觉：“我不会放过你的。”
“我等着。”淡淡的说。
之后只顾自己走掉了只留下一个还在捂蛋幻天。
