第五百二十二章：卡通棕熊
好不容易有休息一天，还是班级里临时调课，什么鬼，双休日去哪里，自从上高中，什么课程都这么紧张，休息还不能好好休息，有时候霸占非要补课太坑了。
一早上幻天吃完早餐正躺在沙发上休息，就碰到来人佳欣穿着粉嘟嘟睡衣，伸着懒腰打着哈欠：“哥，你也在。”
“是啊。”幻天有一种不妙感觉。
“嘿嘿，我的好哥哥，今天我也休息，陪我逛街去。”佳欣拉着幻天胳膊不停的摇晃，手臂都给她摇酥，以她的脾气，不答应绝对不会放手。
“我陪你去。”幻天只能无奈答应。
“Yes”佳欣兴奋嗨皮。
奇迹与佳欣碰巧是同一天休息，幻天很想说运气真悲哀，可把她乐坏正愁着谁陪自己逛街，有现成人选能不用吗？
就是不肯放过自己，幻天头大，大包小包自己背，还受苦受累，更加重要还得花钱，到时候她在用上拿手绝招，可怜兮兮水汪汪大眼睛望着自己，太有杀伤力，不知道人还以为是被自己虐待了，分明知道你哥的零花钱多，就这么坑哥哥。
大老远就能闻到一股香味扑面而来，这个街道听说是一个美食街，有数不尽的美食，还是一个购物商场，不管是门口摆地摊，还是门内服装应有尽有，他们也不会驱赶他们阻挡自己做生意，可能是做都不容易都包涵包涵。
佳欣蹦蹦跳跳来着幻天，东逛西逛，一直被她牵着走。
一路上吃不少美食，不少吃是佳欣亲自为自己吃的，在外人眼里看起来很甜蜜，幻天直接翻一个白眼，拿自己东西喂自己不说，就吃二口，剩下都给她吃了，感觉压根就没打算给自己叫，真的怀疑是为了多吃些，所以在多叫一份。
脚步从不停息，只是逗留一会，都不给幻天安心休息机会，女生真可怕，亢奋起来任只能甘拜下风，乐此不疲精神谁能受得了。
幻天被一个注意吸引，那是穿着一套卡通棕熊套装，脸部被巨大熊头遮挡看不清相貌，不过它正热情发放红色气球。
佳欣上前领一个气球向自己走来，两人走远，趁着不注意卡通熊直直望着他们。
幻天浑身腰酸背痛，满脸惆怅，自己的细胳膊细腿被摧残，坐在一个露天椅子喘口气，终于盼到她上厕所，虽然不知道她在里面干嘛每次都需要很长时间才出来，现在对自己而言却是个好消息。
幻天才没这心思去打听，还不如多玩点游戏，将精力尽可能放在别的身上，随处一望就看之前的卡通熊神神秘秘领着一人，去废弃加工厂。
幻天深深记得那个地方已经废弃很久，怎么还有人进去，幻天思索着倒是很想进去看看，将佳欣一个人放在这里完全就不放心，现在坏人很多，谁知道会干出什么事情，在老妈那边也没办法交代，虽然老是坑自己哥哥，但是还是很在意自己的妹妹。
佳欣在镜子前不不断用粉底进行相应补妆和打扮和整理，看看那么不够完美，深怕又一次遗漏。
