第一百三十六章：幻天的执着
“精彩，太精彩。”随着掌声，尸群出现灰色道袍男子。
“你是谁？”幻天先问。
“没想到这里还有稀有黑暗系的，做我的尸体吧。”电光火石间出手，幻天都没反应过来。被突然伸出的手带到后头，那人看着她的红眼冷笑：“这个学院连吸血鬼都有，看来很乱吗？”
“谢谢你。”幻天心有余悸道。
丁瑶看着他身上散发气势所震撼，既然是尸气。只有死尸才会有的，他明明是个活人却如此接近死人。这是要修炼到何种地步才能到达，听说六门中的死门就是修炼这种控制死人的。他应该是六门的人，已经感觉出来自己跟他不是一个级别的人，与其硬拼不如拉起幻天一起走。如果不是父亲说幻天有用，自己绝不会出手能躲多远躲多远，不由对他说：“你跟我走，其他你不要管。”
“你们谁也走不了。”举止间虚空死气缠绕，有种让人窒息感觉。丁瑶无名指和中指向眉心一点：“杀•血饮媒介。”
抽出红色线条光芒贯彻手指内向对准他的手掌。周围爆开一阵狂风，硬生生将两人震开。丁瑶的手臂往下滴血，那人却意味深长：“吸血鬼就是吸血鬼跟死人没什么区别。”
“那也好比你吧，明明是人类却把自己弄的半死不活样子。”丁瑶不介意打击一下他。
“住口，你懂什么。曾经我等为造福人类，降妖除尸得到了什么换来了什么，只有被唾弃鄙视认为是不祥之兆，反而你们却是高高在上收人敬仰和保护。我不服，我不服。我要改变这一切，摧毁这一切哈哈哈哈。”
“你已经走上极端了。”幻天颇为可惜道。
“对于你们将死之人我在告诉你们个好消息，学院下面埋着什么吗？”
“难道……”丁瑶猜到什么。
“没错尸体，这块地被称呼不详之地。那你们知道为什么学院会建立在着吗？”
“为了镇压？”幻天脱口而出。
“对，一开始是这么想的。却发现尸气反而没减少变得密集，在不断膨胀只差一个导，火索呵呵呵呵。”
“你想扩散变成死城。”丁瑶问道。
“没什么不好对于你们吸血鬼也无关紧要不是吗？”
“但我不想喝没有精气的血。”
“看来我们没有共同语言，谈话到此结束。被埋藏尸体，对于你们无法始解怨气。由我将你们打开，卫•埋没之地。”地面变得暗淡毫无光泽看上去破旧不堪，周围变的死气沉沉。丁瑶叫道：“不好。”
有自己獠牙刮破嘴唇，用命令口吻：“把我的血吸进去。”
“为什么？”想知道个究竟，丁瑶才不管他。大胆亲吻他，将血液输送给他。幻天又再次被亲嘴把我当什么我不是随便人（随便起来不是人），幻天却想到雪凌（怎么会想到她呢！）。
杨格等人在地上打滚，看样子很痛苦。那人夸张：“将自己血液输送给他让其有抗体，的确是个好主意。”
“你做了什么？”幻天望着还在痛苦大家。
“我将所有，尸气释放作为我开启卫•埋没之地动力。在过不久他们就跟我一样了哈哈哈哈。”
还真的刚才尸体都不见了，幻天扯着丁瑶衣角：“救救他们吧。”
“没用的，我的血只能刚开始输送给他们。现在已经晚了，除非有人能将这尸气逼出。”丁瑶摇摇头。
“就这样至他们于不顾吗？”幻天两眼通红。
“快跟我走吧，我给你的血液不知道能维持多久。”丁瑶拉幻天一把，被无情打掉：“我要留下来跟他们一起。”
