第七十二章：老树的背叛
“树爷爷等等……”
“怎么有何事”
“你只需要给他们相应的惩罚就可以了，不需要夺走他们的生命力。”
“哼，小娃我念你帮我唤醒的份上不跟你计较。他们必须为刚才的事做出相应的代价，你在多说别怪我翻脸无情。”老树直接用藤蔓吸收他们的生命力，两人就感觉自己的力量在不断的流失。
“好猖狂的树妖”两把飞来的武器将藤蔓斩断，老树怒声：“是谁？”
“你奶奶在此。”两把武器从新飞回自己的手中，是两把短剑不过头尾都有剑刃。这位少女幻天认识就是当日阻止幻天被带走的那个人。
“就你也配，无知的小娃让你为刚才的话付出代价。飞叶”无数的叶子朝向那女的过去，那女双手举起两把剑头出现碎冰不断延伸达到体长如棍子一般停下。挥舞成圆形的朝老树冲去，飞来的叶子接被挡在外面。两把剑刃叉进老树的身体里，老树不屑的冷笑：“哈哈，两把冰针也想伤到我不自量力。”
“狂妄自大的家伙。”一股寒气侵入体内，老树眼睛眯起：“寒气，你以为这样就能冻住我做梦。”
体内生命之力能量涌出与来势汹汹的寒气来了一场激烈的碰撞，少女有些吃惊道：“好强的生命之力。”
背后藤蔓悄悄升起，被摔在地上的夏宇泰看到了惊呼：“小心。”
飞轮顺手飞出，藤蔓立刻奔向少女。少女转身看去藤蔓已经进在眼前，突然禁止一般随后倒下。老树冷冷的看着夏宇泰：“小子竟敢还坏我的好事那就先解决你。”
另一个藤蔓升起，朝夏宇而来。将其绑住准备勒紧，却无意看三楼的柳淑怡双手放到胸前不断的念叨的什么：“你在干什么？”
见少女没有理自己老树顿时觉得不妙：“该死，肯定是想让我沉睡回去。”
直接另一个藤蔓飞向三楼的少女，幻天跑向夏宇泰大喝：“借你肩膀一用。”
只见夏宇泰身体向下蹲去，幻天踩上肩膀的那刻用力一顶。幻天整个身体一飞冲天向藤蔓抓去，与藤蔓缠人在一起。
“小子滚下来。”老树几乎是喉出来的，幻天无视它，哪怕连自己一起扔进去也可以利用身体牢牢的抓住窗户的两侧。老树里面受敌知道在怎么下去自己肯定完了，打算做最后的疯狂：“是你们把我逼到绝路的，都给我死。”
头上的叶子疯狂的向四周飞去，少女拔出双剑进行抵挡别人就没这样的本事了。都为即将要到来的攻击感到无奈与绝望时老树旁边一种无形的透明护罩将飞叶都挡下：“卫·光明结界。”
“本想把你种在这里颐养天年的，没想到你醒来还是这个脾气。”一个年迈的身影出现在众人面前。老树见到他如杀子仇人一般怒声道：“是你。”
“一切都结束了，继续睡你的觉去吧。”老者对老树安慰着，少女周围绿光闪烁飞向老树：“万木回归，睡去吧。”
“不”老树再次回到原来的状态，幻天从空中坠落砸向夏宇泰，夏宇泰被压得面色发白气息微弱的说着：“做你同学真悲哀。”
直接晕了过去，幻天起身对他说：“喂没事吧。”
根本就不搭理自己。
少女走到老者面前：“就这两个人吧。”
“不，他绝对不行。”老者看着幻天。
“偶”少女好像第一受到挫折般奇怪的看着老者：“为什么？”
“你知道的。”
“不就是黑暗系的吗？至于吗？”
“你有能力在找一个黑暗系的给我，找不来就不要多说了。”
“这……这样把我们让他自己决定吧。”
“我很奇怪，你为什么一定要指名要他。”
“是乌奶奶说的。”
“是她，看来冥冥之中著有注定。好吧，你去跟他说吧。”
“好的。”
“幻天不知道你能不能活着回来啊。”转身就走了，幻天一震看向老者，老者的背影就是老头。少女走来：“有没有去过北极。”
“没有。”
“想不想去参观参观。”带着诱惑的口吻。
“那里很冷的。”
“怎么你怕了。”
“我不是还有读书吗，怎么能旷课呢？”这句话从自己嘴里说出自己都觉得脸红，少女好不在意：“没关系，这事我去说。去那里包食包住哦。”
“真的，那好吧我就答应跟你去了。”
“建德通用机场明天七点准时到场。”
“哦”
