第五百八十四章：型钢
计划永远赶不上变化快，远处有秃头正在晃晃悠悠很不稳定走过来，手里拿着一个酒瓶，不断的喝着，还时不时打着饱嗝。
过着灯红酒绿的生活，神志还有些模糊，双眼皮直打架，好似随时都会闭上。
“我去，来的还真是时候。”幻天苦笑，怎么会摊上这事情。
不管三七二十一，救人要紧，自己急忙冲过去，人形蝎子也恰巧发现他，毫不犹豫抛弃小棍子上的蚯蚓扑向男子，饥饿小腹不由自主紧缩，嘴角流下对食物的渴望口水，想要将其大卸八块。
虽说两人同时，可是幻天率先发现，速度上明显要快上一分，刚将其扑倒在地，就被人形蝎子双手锋利的指尖，划过刚才区域，足够将其分尸。
侥幸避让，方能躲过这致命的一击，幻天自己也是捏一把冷汗。
毕竟自己后背可是先一步暴露在它面前，做到失之交臂，已经很不容易。
迅雷不及掩耳之势就要再次扎下，幻天抱着他滚倒一旁，与自己预想的距离稍微有些出入，但是还算是在计划之中。
蝎子人的速度很快，不一会儿就追上，幻天将那人拖着向后走，而它觉得是可乘之机，没有打算放弃穷追不舍，到嘴的肥肉怎么可能会轻易撒手。
幻天嘴角露出诡异的微笑，将那个人放下，单手举过头顶，一团火焰熊熊燃烧，冲天而起，向着钢丝席卷。
咔~
整个掉落，一丝不差砸在人形蝎子，它只是来得及抬头，被沉重型钢埋没，以自己估计十几米的高度压下去应该没活的希望。
正想着，人形蝎子硬顶型钢将其推开，身体多处凹陷很扭曲，但是依然坚强的活着，十分顽强的生命力。
它的后背不知道何时冒出一张血迹斑斑恐怖的鬼脸，像是被印上去，正对着自己微笑，在它的嘴里含着一颗金色的物质东西，不停的闪烁。
自己存放于包里的太坠也跟着节奏闪烁，两者间接相呼应。
“没猜错，那个东西应该是太坠，是这个生物的活动能源。”幻天双眼眯起，有了定夺一定要将其取出来。
正愁着不知道在哪里，现在倒好，失去它看你拿什么跟自己斗。
人形蝎子现在负伤累累，就连提臂力气都感觉很是勉强，表现有气无力，显然是承受莫大伤害。
不过是在苦苦支撑罢了，现在正是捡便宜的时候，有机会不把握那才是蠢蛋：“闪·若飘缓步”
这一刻幻天的速度得到进一步的提升，目标锁定在人形蝎子背后鬼脸。
它似乎是知道自己动向，双手一个横扫向自己抓来，幻天脚尖垫地一个空翻，链接身体整个翻越起来。
“猛·暗然销魂手”右手上多了一些黑色的物质，扎进它身体里进行摸索。
剧烈的疼痛传来，人形蝎子嘶吼一声，身体情不自禁的挺胸，小骨不由自主向着一处压缩，就连幻天也能感受到压力，手指间接无法伸张，人形蝎子双臂旋转手心向内成爪，向自己呼哧，目标既然是朝着头方位，这是要捏爆自己大脑节奏。
