第五百七十六章：蝎子
在阴暗的角落，逐步现出身形，由于听到脚步声，幻天露出得意的微笑，朝着那个位置仔细瞧看。
是一位没穿衣服，赤裸上身面容扭曲，像是背后拉过皮条，脸部的皮肤撑着，看不清真实的相貌，却能看到依稀可见条纹，嘴巴一张一合显得的是那么的紧绷，就连眼睛也只能看一道缝隙，最让自己好奇是他的脸好似擦着粉底美男子。
如果以化妆为说，男生化妆比女生还可怕，谁让女生化妆都习以为常，谁又能想到男生还会化妆，这可是标准的小白脸造型。
不过他的上半身十分的娇小，双手火红指甲异常的细长如针，看上去异常的锋利，丝毫不怀疑他能用指甲穿透自己，细嫩的皮肉。
但是下半身格外的臃肿，看上去视乎是得了某种疾病，还甩着一条长尾，有一节一节黑色的甲壳，尾头甲壳时而张开时而合拢，露出中间红色尖刺，有规律的伸缩。
“这是什么东西？”幻天在脑海徘徊着一个疑问。
想不出与其相匹配实物，是自己太孤陋寡闻，大千世界无奇不有，有几个自己不知道耶是很正常的。
伸出手臂将直接放在嘴唇上，舌头舔食指甲，显得是那么饥渴难耐，搞的自己好像是铁板上的鱼肉任人宰割。
但是似乎又很畏惧，不敢轻易上前，幻天反而思索着，这么好的机会，站在这里都不攻击：“他在等待什么？”
轰隆~
声响传来，浩浩荡荡，大军从地表跑出，更有甚者从水泥地缝中钻出。
拥有蛛形纲动物外表，它们典型的特征包括瘦长的身体、螫、弯曲分段且带有毒刺的尾巴。
这不就是蝎子，幻天第一眼就认出来，好家伙这是叫小弟，已经可以猜出他的物种，不出意外也是蝎子，具体是如果变成就不得而知。
玩游戏时候，大BOSS就喜欢叫小弟，撑场面，对于密密麻麻大军，幻天都有些骇然，不出意外，跟游戏应该一样，BOSS不死小弟不断。
擒贼先擒王，幻天深知这个道理，最讨厌这种躲在暗处不愿意出手，多半战斗力很弱，不然怎么会让小弟上，就为对方一个人，这一切都是自己猜想，也不敢掉以轻心，会陷入万劫不复之地。
“强·大火葬”双手紧靠大地，火纹游走形成大包围圈。
对于它们高温是最好的选择，直接将它们烤熟了一了百了。
不少化为黑焦，更有甚者卷缩在一起，已经没有生命的反应。
生命力顽强的依然坚毅活着，悍不畏死的冲锋，幻天替它们感到不值得，要知道别人可是将你们当作炮灰使用，一点情面都没有，对于它们的生死完全微不住道。
“杀·墨诛”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥洒间，剑影划过无不留下浅浅的印记，看似随意一击，却显示其不凡之处，再加上剑本身所放位置已经陷进去，足以证明此剑的锋利程度。
