第七百零一章：宝物？
作用来带微乎其微，索性就放弃，打定主意再次释放残存于体内能力，口就对准来人，赏他一击射线。
“闪开。”有人看见提醒。
他们神情只来得显示在脸上瞠目结舌，居于太过近的方位，不是他们不想逃，是根本就毫无逃离的机会，惨叫都未曾发出，就被光线淹没。
幻天深处后方，瞅见前方前景，赶忙向着一侧翻滚闪避，想都不用想就能推测出，这强有力的一击绝对恐怖，方才愣神或者身形只要慢上少许，直接被洞穿半边身躯，其样貌真是惨不忍睹，带着生前最后不甘心，缓缓向着身后倒下。
望着他们的凄惨模样，幻天深吸一口气，
心有余悸说道：“还好躲过，不然这就是自己下场。”
密集藤蔓被轰破的口子，头部顺势转入其内，拉扯显然被动，有着强大的阻力，口子被其蛮狠冲撞，越弄越大，似乎随时脱离掌控，众人拉之来所不及，被其硬生生从轰破的口中钻出。
幻天却在其挣脱途中，有着重大的发现，它的口腔有一点浅浅闪光，十分的耀眼，似乎是卡在其牙缝内。
“是宝物？”幻天不由的猜测起来，很是不敢肯定。
三级灵兽王加菲特得以逃出升天，随之而来就是它的疯狂报复。
所过之处无不被殃及，踩踏啃咬不在少见，如果不能加以制止，人群还真的要给其杀光了。
有几个大胆冲上前去，照面不到一个回合，就被其扫飞，它并没有选择去给他们致命一击，反而朝着人群多位置钻，往往有较大的收益。
“这家伙。”很多人咬牙切齿，它尽挑着自己这边薄弱的环节猛打，绝不放过，不给他们有喘息的机会。
灵兽王就是不一样，拥有无与伦比强大力量，和超出同类的智慧，结合一生发出难以想象的威能，打着大家措手不及，只能说它过于狡诈，不规规矩矩，不按照常理出牌，专门挑着软柿子捏，这样搞下去，完全就无法做出针对性的部署。
谁让现在情况特别的糟糕，哪怕是做诱饵都舍不得，主要问题现在没人，少一个都感觉心疼。
正在大家一筹莫展，却一位少女踊跃跳出，双手在胸前结印，前侧出现一道蓝色年轮，在上汹涌着如黄色泡沫气体，稍微膨胀一些就立刻破碎，发出兹兹炸响，好似一种鞭炮，爆破声音震耳欲聋，毫不犹豫将其点至于三级灵兽王加菲特体表：“杀·雷暴。”
晓琴在施展成功，必须马上选择撤离，不敢有所停留，脚步后踏，彰显其矫健身姿，对她而言这里即将成为是非之地。
三级灵兽王加菲特，尚没察觉表面就有什么东西凝聚成鼓包，不疾不徐缓缓的前移，脸上写满骇然之色，还未作出下一步动作，自行爆炸开，这与方才年轮，异曲同工之效果。
张口发出一声痛苦悲鸣，只见口内冒着蓝色闪光，那耀眼的光芒足够将人彻底吞噬，却没有任何发射征兆，似乎这表现不是代表，它在蓄力或者不稳爆炸迹象。
