第三百零九章：石狮
哗哗~
水流从身后喷涌而出，幻天拉着柳眉说道：“跑啊。”
这次不用说事实已经证明幻天猜想是对的，这里有过大范围水淹，每次间隔时间绝对不会短，不然怎么会生成密集而又茂盛青苔与外侧呈截然相反比例。
前方有几次分叉口，还来不及选择一条就被水流，顷刻间幻天和柳眉就被淹没，在湍急的水流下牵着手早已分开，顺着水流一直向下冲，幻天被呛了不少的水，不知道过多久。
砰~
幻天头磕到什么东西，本该闭气嘴唇猛然呼出一口泡沫，整个身体松软下来，意识出现模糊不清，身体正在下沉被人抓住胳膊硬生生拖上来。
幻天胸口位置被按几下，顿然吐出一口水，接着咽喉被呛半天在哪里咳。
柳眉躺着幻天身边呼着粗气，显得是那么疲惫不堪。
幻天迷茫用火球查看四周是一个半圆密封石墙和一塘的水，扭头向正前方看去时，是有两个雕像分别是左侧一头石狮左手位置按着一个石球注视前方，右侧一头猛虎低头捧着一个在那么把玩。
位于中间是一扇石门被经闭的，幻天有些不知措辞：“这里就是另一个入口吗？”
“不知道。”柳眉虚脱说道。
休息片刻幻天和柳眉进行详谈：“你说我们要怎么进去呢？”
“不清楚。”柳眉摆出一副无所谓样子。
“我说你也不用这时候摆出你那小心思吧？”幻天有些恼火，她想都没想就回答根本上就是在敷衍自己。
一定是气我之前故意没走，现在耍小脾气了，幻天真的很想说至于吗？也不分区一下时候。（却忘记自己跟她一样）
她装出小女人的傲气，幻天也那她没办法，独自一人上去寻找看看有什么发现，让幻天失望的是，自己巡察一圈并没有什么发现，在幻天眼中这根本就没有什么机关，向那个碗和球幻天都重点摸索过。
望着幻天气馁表情，柳眉心底别提多么痛快，心思细腻的柳眉发现老虎眉宇间似乎有些不同，却并没有急的说出来。
等幻天会点灰头土脸的回来时候，柳眉不疾不徐调侃道：“怎么了？没收获吗？”
“你明知故问。”幻天白了她一眼。
“我觉得那双老虎的眼睛挺好看的。”柳眉话锋一转说道。
幻天被她的话吸引，顺着目光看去，单依然没有看到什么不同之处，内心思索她的话语：“她这是在提醒我？”
最终还是抱着试一试的心态上前，摸着眼球时候，手指轻轻滑动，眼珠既然下移，顿时眼前一亮：“这个眼珠是活动的。”
一颗小石珠从瞳孔掉下落进碗里，不值当何时碗底多出个小洞，正好掉入其内消失了。
在继续滑时候已经无法滑动，试着往回推结果根本就推不动，而大门依然紧闭没有任何动静，现在自己只是完成一半。
至于另一半，幻天将目光从新看向柳眉，柳眉全神贯注在寻找可疑点，但是也是一无所获。
“到底藏在哪里的呢？设计的如此巧妙，多少应该会有留下一些提示，不然后辈子孙来到这里岂不是两手空空。”柳眉可不相信他们会这样做，在建造这个墓穴时就是为了考验。
祖祖辈辈代代流传下来，绝对不会作假，柳眉目光紧紧盯着石狮的破烂的铃铛，脑海想到什么：“你去摸摸那个铃铛看看。”
被点醒立刻上前的触摸铃铛，并没有什么异常之处，铃铛外包被刻画的像猪笼那样模式，到处都是漏缝，没有一个位置是好的不具备什么观赏感。
