第七百零四章：各方支援
因为受到冲击，幻天脚步不由自主向后滑动，它所拥有的咬合力太过于惊人，自己依靠掌握的支点苦苦顶受，时间稍微流逝一会，手臂直感到一阵酸麻，难以忍受压力弥漫在心头，正在一点一滴击溃自己信念。
晓琴果然没有让幻天失望，就在千钧一发之际动了，化作一道流光直冲前方。
双手间接放于身后，一颗蓝色电球体，散发着微光，在原有基础上延伸，投射出一层崭新环圈，将其小心翼翼保护在内，随着与三级灵兽王加菲特表面接触，就听到晓琴大声喝道：“杀·雷炎球。”
环圈在接触一刹那，开始摩擦，冒出火花，滚烫炙热灼烧，侵入表层皮囊，没过一会就在其上留下红通通一片，那颗蓝色球体随之而来的相碰，轻而易举化开，进行疯狂掠夺，最为显著就是那刚开始浅浅的凹槽，逐步递增宣誓自己所侵占领域，来以此宣泄自己破坏力威能强大。
只听到，三级灵兽王加菲特一声惨叫，肉体被一种莫名之力量攻陷，排挤压迫自己粗犷血管，感觉有种爆裂疼痛，传入接受神经组织，第一时间反应过来讯号波动，是自己无法忍受痛楚。
受到蓝色球体影响，它身体血肉以肉眼可见速度在不断消失，已经将近半球体埋入，而此时晓琴脸色惨白，满头大汗，如雨般狂泻，根本就无法阻止，浑身在不知觉的颤抖，感觉随时都有不稳倒下趋势，排除囤积脑海杂念，不管三七二十一会有什么后果，只管咬牙不服输气劲硬挺，内心剩下理念就是坚持就是胜利：“嘿呀。”
晓琴这巧妙的助攻成功的化解，幻天身体被迫承受压力，但是依然无法掉以轻心，还不是出手最佳时刻，三级灵兽王加菲特任然有一战之力，迎接自己将是它凌厉反扑不能小试，那是带着愤怒的一击，谁让晓琴彻底将它在此激怒。
目标显而易见就是眼前自己，毕竟我们这边都是一伙，攻击谁不都是攻击，只要它认为可取，都是可行方案，干掉谁不是干掉，等下转身再去追击也不迟。
晓琴的做法，不过说起来到底也是帮自己，不然迎接自己只能是死亡，幻天重新打起十二分的精神拭目以待，只能默默先将其承受下来做打算，这是颇为无奈下策之举。
幻天想想的接踵而至的攻击并没有到来，而是重新被另一批人打断，他们手持长矛向着三级灵兽王加菲特颇为脆弱底下插入，谁让它跃起老高，试着吞噬幻天，给他们把握一丝的空档，又有晓琴轻微阻拦片刻，足够给他们所需时间施展。
他们的配合亲密无间，跑着最前面的人，
将手上尖锐的武器，对准三级灵兽王加菲特表层就开始刮擦，虽然没有留下什么明显印记，但是却做到骚扰程度。
有一部分人不规则散落四周，用自己所学绝学，疯狂攻击地表，似乎有着莫大仇恨，一时间溅起满身灰尘，紧跟着一道强力气流，无风自起，他们果断迅速选择撤离，方才所在之位，卷起被破他们坏不成样的地面，砂石飞舞轰隆隆，呼啸朝着三级灵兽王加菲特撞击。
