第二百零四章：罗宾
人聚集越多，穿着各异的服饰，有的长裙端庄，有人衣服散乱仪容邋遢，有的比较正式，也有朴素层出不穷。
突然一只手从身后搂住自己的胳膊，幻天被吓了一跳，只见这是一位穿着艳丽女子，脸色红润不时的打嗝，幻天能问道浓浓的酒气：“你一个人在这里干嘛，走陪我过去。”
幻天刚想拒绝，她伸头在幻天耳边悄悄说着：“我知道你是人类，你最好不要轻举妄动。”
幻天按捺住心中想法，这里还真不是自己能撒野的地方，如果老实本分点能暂时获得安全，何乐而不为呢。
当两人走出，白发男子朝着幻天露出微笑，幻天扭过头没看他，这么明显还看不出来，分明就是知道自己躲在后面一直不说，幻天更加疑惑这些吸血鬼到底在玩些什么呢？
周围的人欢声细语畅谈或者闲聊，她的胸围紧靠自己胳膊，幻天浑身一震，侧眼盯着她的胸部看去，她依靠幻天肩膀：“我不管你是有什么目的到底是怎么混进来的，如果不想死到时候你就听我的。”
幻天点点头，她继续说道：“我叫罗宾，你可以叫我罗宾夫人。”
幻天想想脱口：“我叫程幻天。”
“说句实话我想……”她抬头在幻天颈部一舔，幻天周身发麻，身体僵硬不敢动弹一下，那女调笑：“不玩你了。”
幻天内心松口气，被吸血鬼盯上不是见好事情，自己可不想变成人干，旁人的看这边的目光窃窃私语，幻天感觉不对劲，他们似乎在看一只美味。
一位绅士缓缓走出：“这位漂亮小姐，这位漂亮的小姐能赏个脸吗？”
邀请动作，打算跟她跳舞，罗宾平淡注视他：“滚开。”
“哦，美丽小姐，旁边那人不适合你。”继续不依不饶道。
“滚开，我不想说第三遍。”罗宾语气冰冷。
“小姐……”还想说些什么，罗宾直接干脆利索一脚踩在他的脸上推倒在底，不断的踩踏：“敢管老娘的事，你找死。”
附近老一辈同情：“罗宾夫人，你们都敢插手，现在年轻人都是这么无法无天。”
也不能怪他们，毕竟罗宾夫人已经很久没有出现，不晓得跑那里去祸害，被他虐过的同族不在少数，其中不乏实力高强，还是家主的十二子嗣之一排行老七，这还不是最让人忌惮，她既然连同族的人血液也吸食，家主一副不闻不问态度，深深的让人感觉到惧怕和退缩。
白发男子阻止道：“七妹住手。”
“你在跟我说话吗？小五？”罗宾夫人停手转头看向，白发男子眉头一皱：“怎么说我也是你哥，给点面子好不好。”
“连女人都搞不定的，男人你绝对有用吗？”罗宾夫人毫不留情的指责。
白发男子，名叫同根，是家主的十二子嗣之一排行老五，仗着自己的小脸蛋，曾把妹无数，唯一失败就是遇到那个女人，一副冷艳拒人千里之外，还一把冰剑插进他的心脏，望着他倒下：“我不喜欢吸血鬼。”
这是自己永远抹不去的伤痕，最忌讳别人提起这件事情，声音杀意沉声道：“七妹，你真以为我怕你吗？”
“不是最好。”当仁不让，两人火药味十足，妖媚女人出来圆场：“大家都是自家人，何必呢？”
“骚货，这里没有你说话的份。”丝毫不留情面，她语气还算平和说道：“七妹，你得罪了五弟在得罪我，我们练手你有胜算吗？”
五弟出声，看那女子目光狂热：“四姐。”
骚货的女子是家主的十二子嗣之一排行老四，被誉为妖娆万分媚四娘，凡是被其看上的男的觉没有好下场，都被吸成人干。
