第五百三十二章：河边异灵
佳欣是一个很喜欢听故事的小女孩，小时候没少拉着自己给其讲故事，特意让老妈买一本一千零一夜，每天晚上一个故事，倒是听着她津津有味。
自己到是讲口干舌燥，语文倒是没学好，幸亏自己认字学好了，才能给她讲有声有色头头是道，她到是很积极给自己端茶倒水，照顾无微不至。
坐享齐人之福，这小日子过的还是可以，过的还是比较滋润，随着佳欣年龄增长，懂事许多，又加上学业问题繁琐，后来就没有再让自己讲故事。
老爷爷娓娓道来，故事发生在小时候的农村，一群孩子一起相约去河边游泳，所有人都脱个精光跳入河边，玩耍还有的甚至于向着中心地带（深处）游去，男主人公是一个比较瘦弱且又腼腆的娃子，被人叫做黑蛋，只因为皮肤比较黑一些而取这样一个外号。
家里的再三叮嘱不要去河边玩，那边是很危险的，每个孩子都是自己心头肉谁不关心，不过善意提醒总是被他们刻意的忽略。
比较孩子天性就是爱玩，在被小伙伴怂恿一下，乖乖就范，还有攀比心作祟，谁都不想矮别人一头，久而久之养不良风气。
经不过他们的冷嘲热讽，就脱下衣服随着他们一起下河，不过这一次感觉却是很奇怪，明明很清澈还透彻光晕，但是眼前一片漆黑，什么都看不见，一抬头出水面，就感受到阳光照射，内心很是奇怪。
尝试几次都是如此，不得不让自己感到莫名的恐惧，那是对于河水害怕，不由自主的拼命往岸上走，大家很是疑惑，黑蛋怎么了，像是受惊野蛮，头也不回，任凭大家如何去呼喊就是不肯下来。
还说河水里有脏东西，大家不过是哈哈大笑，说他就是胆小怕事，他的胆小是出了名的周围的人都知道。
稍微有一点苗头不对不管三七二十一，大家都是对他感到无奈，说他疑神疑鬼的，压根就没有一个人相信他的话语继续玩耍。
见无人相信，黑蛋识趣独自回家，还有一点精神失常，结果那群去游泳的人无一幸免都全部淹死。
后来有人说是他运气好，有人说他祖上有灵保佑他，当时情况太过于奇妙，又有谁知道其中的玄奥。
故事到这差不多过一段落，幻天从老爷爷神情中看到疑惑和迷茫，像是自己身临其境似的，不由猜测：“难道……”
幻天试着说道：“老爷爷，你讲的这个故事是不是在说自己呢？”
“你很聪明，我说的的确是自己，但是年轻人，有时候太过于聪明不是一件好事情，遇事你必须学会沉淀自己，会在你人生道路上得到巨大收益，老是暴露自己才智是不明智之举，反被别人抓到空隙。”老爷爷顿顿告诫教育幻天，像一位老师在指点学生。
幻天有深刻的教训，那个卡通棕熊就是活生生例子，说到底还是自己太过于着急，目前不过只是一个学生，对很多方面还是处理的不是很到位。
