第五百六十四章：阳台美女
白寒凝对她露出微笑，用手上的峨眉刺将其捅破，无数的积水波涛汹涌激射，在天空下起一场瓢泼大雨，两边人身体上都是湿淋淋，视野变的格外的清晰。
两人冒雨前进，距离十分靠近时候，欧阳夕染长烟斗当即一挥，无数雨水朝着她的眼睛扑去，左手抬起一挡，就这片刻功夫，长烟斗顶着白寒凝胸部，剧烈疼痛传来，身体不由自主的后退。
好不容易止住身形，忍痛用峨眉刺向她扎去，欧阳夕染收回长烟斗一个转身，扑到白寒凝胸怀，左脚伸出落在她右脚后面，来一个勾脚。
白寒凝只感觉脚下不稳，立刻就要滑倒，右手紧握的峨眉刺迅速扎入地面，阻止自己滑到趋势，身体就处于一种半倒姿态。
欧阳夕染才不会给其机会，趁着病要你命，一脚就踢过来，白寒凝透露痛苦表情，似乎受到很强的打击，接着左手从小腹移开，手掌真抓着鞋尖苦苦支撑。
欧阳夕染见白寒凝还有反抗余地眉头紧锁：“乖乖的倒下。”
长烟斗朝着白寒凝脑门就是一敲，早就准备好的右足收缩到位，一脚蹬在她左肩上，先一步飞出去。
两边人各自站起，气氛十分紧张，异口同声喊道：“杀。”
手拿武器互相笔直冲锋，乒乓声过后，屹立的两人有一人倒下，此人正是欧阳夕染，在最关键时刻，她的动作明显慢一分，被击中要害。
两人明明都是同时，她怎么可能慢一拍，心里顿时有了答案故意的，给自己创造机会击败她。
很多不敢表现太过于清楚，只能暗示或者提醒，前提自己必须坚持下来，否则都是妄谈，就没有以后事情。
白寒凝有意扫射一眼，周围的都被震慑，以一敌三，还能够打赢，不过只是受一些看似是轻伤。
这也太强悍，绝对能名列花魁第一的称号，是毋庸置疑的。
白寒凝才不敢久留，趁着她们没反应过来，赶紧离开，一旦知道自己情况并不乐观，难保不会追来。
白寒凝行进的路线，不会走常路，无不都是在房屋楼层上寻找借力点来回跳跃，这是在隐藏自己的行踪。
身体的状况越来越差，脑海一阵眩晕，软倒在一个阳台上。
繁重的学业结束，幻天一身轻松的回到家中，躺在沙发上休息，今天自己又被骂了个半死，做错好几道题目。
不知道为什么突然想去阳台看看，调节一下心情，打开门，一个女子浑身湿漉漉正躺在那里瑟瑟发抖。
“我不是看花了。”幻天揉揉眼睛，睁大在看的确有个人。
她的相貌，好像昨晚那女子，幻天自恋想着：“难道她跟踪我？”
看着她神志不清，面黄无力，面色苍白，脸透着一股非正常的潮红，看起来特别憔悴，摸着她额头隐隐作烫。
“发烧了，一个女孩子也太不照顾自己。”说着幻天一个公主抱，将其抱进自己房间，再怎么样也不能让一个女孩继续这样躺着。
