第三百三十一章：水晶骨
一同来到那个神秘棺材，打开查看有没有珍贵的物品，一般随身所葬，都无不华丽而又高贵，之前被人沾染，不知道有没有损坏颇为担心，要知道将里面倒卖可以赚不少钱。
没有任何器材与着装，看似很古朴简陋，可能是没有带贵重物品，随着年代久远粉化，骨头的结构有些特殊，双臂与双腿之间都呈现W字型，胸骨直接粉碎，猜测是那人进去挤压所导致，双手和双腿如此整齐又不错落，就颇为神奇，不敢乱下定论。
盗墓经验非常丰富的高老师和薛宗心茫然不知，各自见解非凡，从来也没有听过这样的奇闻。
除了奇特以外，并没有让人颇为失望，邪物如何诞生，就连关键之物都没有，不放弃再次搜寻一无所获，碰一鼻子灰尘。
柳眉见很有抵触：“人都死了，你们还这么糟蹋，不知道死者需要一个安息之地。”
“它安息？把我们折磨折磨残岂能，这样便宜它呢。”胡文阔气愤说着。
“没有算了不找。”高老师第一个放弃，对于这次到来感觉不值得，说好紫金葫芦也没有，捡捡旁边的零碎器材当做安慰奖。
薛宗心选择与高老师截然相同，胡文阔大手伸进骷髅头嘴里在掏什么东西，看样子很卖劲，幻天都没有这样胆子去做，对他佩服的五体投地，这才是真正的盗墓的，一丝一缕都不会轻易放过。
柳眉对他无视自己，还这样大摇大摆作风，特别嫌弃，当初在自己面前，是那样清纯与腼腆，反而现在只感到陌生。
还真的给他掏出一个绿色圆形的珠子，高兴的爱不释手，迅雷不及掩耳之势，塞进自己口袋，满意走下台阶，高老师与薛宗心都停顿片刻，察觉到他手中物品，不动声色继续翻找别的。
他不知不觉帮自己吸引一部分火力，的确得感谢他，不敢说他的物品比自己贵重，但是绝对不会差多少，那两人贼的很，自己被吸引没看到他们动向。
难保他们没发现，会不动心？绝对不相信，被翻找的有一节颈椎骨破裂，内骨既然变的透明，虽说是很小一部分，取下来看这光泽，与水晶类似，不清楚为何变成的。
“你有完没完？”柳眉见幻天不走，在哪里摆弄，很不高兴。
幻天在好好观察，见她怎么说也就不好意思继续在这里，虽说遗憾，但也知足，这个起码应该有点研究价值，毕竟是那几个专业都没有发现。
众人小心翼翼来到幻天和柳眉蹬岸处那边还屹立两座石像，柳眉不疾不徐指着水面说道：“出口就是下面。”
“下面？”另外几人狐疑道。
“你是说水下几处分叉口？”幻天突然想到脱口而出。
“好，你下去看一下。”指挥娘炮先跳下去查看。
不一会儿娘炮就浮上来，不语笔画手势，薛宗心很是轻松看懂：“他是说水流很急，强行通过有些难度。”
“他干嘛不说话？”胡文阔不解的问道。
“这是我要求的，他所感觉的与我们并不一样。”薛宗心耐心解释。
说的也是半尸与人类能一样，不在这个问题上纠结。
众人都有想去跳进去尝试欲望，但是柳眉还是依然站在哪里纹丝不动，对这些漠不关心似乎一点也不着急。
“你们不下去吗？”高老师开口。
“随后会到的。”柳眉肯定说着。
“好吧，你们一路小心。”跟着前排的人一起跳下去。
趁着人都不在，悄悄问道：“你要我干嘛？”
柳眉毫不掩饰口吻：“其实我是骗他们的，根本就没有出口。”
“什么？没有出口？”幻天被这晴天霹雳的话吓到。
