第一百九十五章：飘英花
雪凌心想：“看你能刷什么花样。”
幻天只有一个心思必须想个办法，有了等会假装不小心扭伤，我就不信她还让我上，想到就立刻做，站起身子，小跑几步，不小心脚扭到，一瘸一拐的来到雪凌身旁说道：“脚扭了等下就不好走。”
雪凌眉开眼笑凝聚一枚冰针，对幻天安慰：“没事，只要让它扎一下保证药到病除。”
针上透着丝丝寒意，幻天哪敢让她扎，否则腿不废了就不错，幻天咽一口唾沫郑重说道：“没事这点痛我能忍受的了。”
“不用强忍着。”雪凌关心。
“真的没事。”幻天连忙说着，雪凌有意无意扫视幻天一眼将冰针捏碎，落在地面结成一层冰霜。
幻天不知她是有意还是无意，心有余悸看着地面这家伙太狠了，雪凌心说：“跟我斗你还嫩了点。”
结果跟自己猜想一样，出去诱敌幻天面带笑容打声招呼：“大家好。”
它们看到幻天，管他什么好，直接扑上去，望着身后紧追不舍树人：“不用这么热情的。”
雪凌连连点头：“幻天别的本事没有，逃命的本事绝对一流。”
幻天听到一定会气死的，自己打不过难道还不允许跑。
趁着幻天引开它们之际雪凌潜入，前方是一片草坪，在其上有着小小的颗粒像是水珠，雪凌踩在上面，只感觉身体被奇异的力量笼罩，胸口沉闷呼吸急促，脸色渐渐红润，这种难受感觉越发强烈。
一颗人般高大紫色球体花朵，细看头状花序，种子上有紫色冠毛结成的绒球，雪凌想起在比较久远时盛开过一种跟蒲公英类似的花朵，不过它的根子很短，颜色为紫色，被叫为飘英花，它的种子一旦落地就会让那个地方产生一丝异样的变化，有几率发生变异。
这里应该是当年落下一颗飘英花种子，造成的草坪，而且这里有那么多树人，明显就是受其影响。
就因为飘英花过于古怪所说被那个时代人，大面积的销毁不让其生存，先前的肥涛之后的树人，应该跟其有关，看样子飘英花在这片区域应该很多。
雪凌已经明白来龙去脉正准备离开，身体一热软到在地，幻天巧妙将树人引到一处沟壑，土壤松软纷纷被陷进，幻天轻飘飘踩在坚硬处得以保全自身。
返回不见雪凌踪影，眉头一皱：“这么慢。”
等待少许依然不见踪影，索性走进看到草坪，踩在上面露珠顺着脚底融入自身，倍感神清气爽，说不出来的畅快。
发现雪凌躺在前方，脸色发烫，神情模糊，上前抱起紧张万分：“她这是怎么了。”
自己为什么没事情，而且还很舒心，雪凌来到这就软到在地，这与迷宫的场景极为相似：“难道是我的血液。”
“不管了。”手臂划开一口，放在雪凌嘴边让去吸食，死马当活马医。
雪凌气色见好，缓慢睁开双眼喃喃自语：“快…离…开…这。”
幻天眉头紧邹：“什么情况，刚来就让我走？”
接着飘英花剧烈摇摆，漫天紫色英花在飞舞，有不少落在雪凌和幻天身上，只感觉浑身奇痒难忍，抓狂的想去用手止住瘙痒，却传来雪凌悠悠呼吸声：“不要动。”
说出这几个字让幻天深深的止住行动，艰难忍受瘙痒的侵蚀，明白雪凌不会骗自己，特别是这种时候，身体渐渐散发绿色光芒，奇妙的不痒了。
雪凌看幻天一眼，凭着自己博学捕捉到一点：“生命之躯，原来他在迷宫获得如此机缘。”
