第三百四十三章：双生蕨类
前方有个密室，一株巨大一半漆黑一半有着茂密绿叶的植物屹立，周身有不少触毛，叶子密密麻麻很有规律伸展，看上去更像是羽片，页面都成打卷状，敞开的绿色叶下棕色果实般的颗粒，黑色的有相应的液体流露，与自己踩的地面想契合。
“这是蕨类植物？”幻天不可思议问道。
“是的。”柳眉肯定点点头。
“这么大？”幻天难以置信。
“我也是第一次见到。”柳眉也震撼道。
“这不可能啊，蕨类植物绝对长不了这么大的。”幻天都不敢相信自己眼睛。
“你这么确定。”柳眉狐疑。
其实幻天初中科学课，老师就将这教导过，当时正在聊天，被叫道让自己回答问题，请问这是什么植物，幻天想半天也不知道是什么，被老师大骂一顿，说自己不认真听，还是记忆犹新。
列举很多例子，恐龙时代生长的，当时十分巨大，现在无法看到，同学问为什么看不到，老师说现在环境和气候根本没有这样的条件能够促成它们生长。
现在活生生出现在自己面前，这不在打老师他自己脸吗？让他知道脸上绝对精彩，幻天只敢想想，毕竟那时候自己也是皮条，干什么坏事都有自己影子，去找他不是找骂，这种事情肯定是不会做的，扯着嗓子郑重其事柳眉说道：“以前老师说过的，现在环境不可能长这么高。”
“你会记得这么清楚？”大大出乎柳眉意料，这家伙虽然懂一些东西，但是很多知识见解还不如自己呢。
幻天刷一下脸红，可不敢讲自己老底说出来那样多丢人。
“如果你说的没错，那这蕨类植物可能是双生，你看两边颜色不一样。”柳眉没有在这件事情纠结，选着信任他。
“双生？”可能是就是变异或者叫异种，不在正常范围判断，会有意想不到效果，也就不足以为奇。
听她的话，幻天觉得这种可能性较大，两边不同明显的预示着。
“你有没有觉得很奇怪？”柳眉顿然说道。
“什么？”
“在我们之前来的人，没用看到他们的踪迹，按理来说他们应该先到。”
“还真的没有。”
“要么他们已经离开，要么……”眼神直视那个植物，柳眉宁愿相信第二种，没有自己帮助与指点，想要离开绝非易事。
幻天环顾四周，没发现任何踪迹，最终锁定柳眉目光所看，三人不疾不徐走着，以绕圈的形式，内侧位置叶柄破裂锥形口子，露出其紫色茎，如心跳般抖动。
“这东西不凡。”恐龙时代存活下来的这么特殊，内心幻天只能这样解释自己听，怕也无法接受事实。
“活…的。”小弟说话变的结结巴巴，长这么大，去过不少墓穴，可谓是自己第一见到，很不可思议。
“现在摆在面前有个难题，我的脚好像动不了。”在愣神功夫，脚被黑色液体牢牢粘住，幻天使出浑身解数，也无法将脚抬起来，就连原地扭动都变的无比困难。
柳眉和小弟跟着尝试与幻天得出相同的结论，最终不得不放弃，打算重新思考对策，身体不自觉出现下沉，本应该是结实地面，变的无比松软，三人呈现下沉角度都不一样，小弟明显比他们要快。
他是最早放弃的人，结果比自己剧烈抖动要快，幻天不断扭动身子，下沉减慢许多，以证实这个猜想兴奋对柳眉说道：“快学我动作，会减少下沉速度。”
