第五百四十三章：肥螳螂
“是你做的对不对？”幻天拦住他，硬是要他将话说完。
“想要知道答案，就今天下午六点郊外见。”项上龙嘴角带着浅浅笑意。
“那件事情真不是老头安排的，看来这个学校我已经被锁定，将我视为眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。”不知不觉自己被列为如此危险名单，虽然有心察觉一点苗条，但是还不敢相信。
“快快乐乐不好了吗？问什么一定要怎么勾心斗角弄个鱼死网破，这只是一个学校。”幻天感觉肩上某明多了担子而且还越来越沉重。
心情久久不平，思绪受到影响都有些烦躁，不知道如何宣泄出来，胡乱扫视，看到一个蹲着老者穿着绿色衣服，不过在他头顶长出少许绿叶枝条，感觉很是稀奇。
上前发现此人自己是认识，曾经好像救治过自己的五行五老之一的木老，他使用的就是木属性怪不得，问题是他为什么头顶能长出这个，目前为止还未成见过有一个学生是这样，对于这种人老成精的还是充满疑惑。
“您在看什么？”幻天忍不住问道。
因为在前方都是一堆杂草，幻天一眼瞧去根本就没什么好看的。
嘘嘘~
木老竖起食指在鼻尖，意思很明确要幻天不要出声，静悄悄注视的某一个位置，幻天这才发现是一个地表小洞口，爬出成群结队的蚂蚁大军。
木老脸上写满惊喜，终于等到它们出现，幻天直接无语，就为了这蚂蚁，搞的这么神秘兮兮，真不明白蚂蚁有什么好看。
刚想起身，就被木老拉着胳膊，不让自己动弹，幻天内心苦笑，走还不让走，这叫什么事情。
只见蚂蚁前方出现一个大家伙，标志性特征是有两把大刀，即前肢，上有一排坚硬的锯齿，末端各有一个钩子，用来钩住猎物。
头呈三角形，能灵活转动;复眼突出，大而明亮，单眼3个;触角细长;颈可自由转动;咀嚼式口器，上颚强劲。
前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，常向腿节折叠，形成可以捕捉猎物的前足;前翅皮质，为覆翅，缺前缘域，后翅膜质，臀部发达，扇状，休息时叠于背上;腹部肥大，前足捕捉虫，中、后足适于步行，渐变态。
这不就是螳螂，看着体型比一般螳螂要大上许多，还是很胖的那种，难道就是传说中的肥螳螂。
幻天大胆的猜测，也不管对不对，一切就当是胡思乱想。
“你知道蚂蚁最大的优势在于什么吗？”木老不知不觉发问。
“应该是团结，蚂蚁是群居动物比任何生物都要团结。”幻天沉吟片刻回答。
“没错，因为它们知道一个人力量始终是有限，要想发挥最大的战力只有团结一心，才能打赢不可战胜的对手。”
“再弱小的生物，拧在一起，也是一股不可小视的一股力量。”木老说这话时，一眼不眨，更加精彩事情即将发生。
蚂蚁很直觉分开成为一个包围圈，展开对螳螂的围攻，先有前锋，上去骚扰或者缠绕其四肢进行拉扯工作，其余的人伺机而动，分工十分的明确。
