第五百一十八章：雪凌苦战
忽然地面裂开，雪凌向后连跳几步还时不时翻几个跟斗靠着单手支撑，从中升起一阵袅袅青烟，二十多头身上插着参差不齐冰锥构成外身体，脸型是一个三角形，在其上长着一颗眼睛，看上去像是眉心开的天眼一样，双爪锋利撕碎拦路一切生物，别的都不敢靠近对它们敬而远之。
“又是它们。”雪凌看到它们就感觉到头疼。
它们太过于难缠，情况不妙又跑的贼快，别人生物都没有它们那么高的智慧，虽然懂得一些配合，但是有不少的空隙可以钻，要么不要命的往前冲锋。
雪凌更加喜欢打那种对手，好欺负又顺手，像这种打一枪换一个地方特别厌烦，跟打游击似的没完没了。
只见它们全部卷缩在一起，背上的冰锥闪烁耀眼的光芒，雪凌暗叫不好：“怎么不按照套路出牌。”
齐齐向自己射来，漫天飞舞，面对密密麻麻的炮弹连招架的勇气都没有，连忙给自己加持一个翅膀：“飞·冰洁双翼。”
腾空极速朝准一个方向前进，翅膀闪动空气都发生震动，眼神时不时偷瞄密切注视可能会有预测不到危机。
万万没想到冰锥近在咫尺，雪凌双手一推一道劲风呼啸而出扫射半径为三米区域内，在其攻击物体上再次被凝固，受到重力的挤压，纷纷掉落。
发出乒乒乓乓声响，依然无法抵挡住如潮水般的冰锥袭来，雪凌一瞬间就被淹没，然后当冰锥全部落下完片刻功夫，雪凌推开有冰锥构成冰堆群，浑身浴血，头发散乱，衣服早就破烂不堪，露出其洁白细腻的肌肤，不过在伤口有一层薄薄细冰凝固，不让血液得以流落下来，雪凌忍痛将有两根钉入血肉里的冰锥拔出，立刻神经就传来难以想象疼痛，双目圆睁，表情十分难受。
好长时间才缓过劲来，最后关头，雪凌急中生智，拔断翅膀合二为一当作盾牌进行抵挡，虽然有自己源灵滔滔不竭灌输，还是不少穿过翅膀划过表皮造成伤害，甚至于直接插入体内，如此猛烈攻击，雪凌硬是咬牙挺过来，都替自己感觉很不容易。
要知道差点就被射成塞子，仍然心有余悸，劫后余生，心底顿时松一口气，非常庆幸自己安然无恙。
“可恶，没有一点准备时间。”雪凌忍不住埋怨着。
上次使用这招时候，好歹是在别的生物猛攻时候，还可以借助它们身体进行抵挡，这次一照不由分说面就用，更加恶心是打完就跑，一点都不拖泥带水。
雪凌被气的没有任何办法，至于其他生物已经围上来，痛打落水狗，到是它们的强项，比以往都积极。
“保·冰雕虚影”寒气越来越凝实，遮掩视线，看不到里面到底发了什么，冰生物瞧见一道身影就扑上，击碎发现是用冰铸造的人，一双冰冷的眼眸关注它们的一举一动，反正一出现人影就扑上，每次得到结果都是一样。
