第二十二章：体质被发现
幻天的心脏顿时抽搐起来：“妙翠娇，怎么会是她。”
“大家好，我为大家做体、耐、念的测试请大家做好准备哦。”说着两手骨头来回搞弄发出咔嚓声音吓的大家直哆嗦还面带笑容：“别紧张就是小小的测试而已，马上就过去了。”
胆小的直接做在地上小小的测试马上就过去，我看就是人过去了吧。如果能跑大家绝对撒腿就跑，妙翠娇有个称呼地狱老师。在她带领的学生中还没有几个能熬过一个月的，大家本能的都看向幻天以为这里只有幻天一个人成功完成那个不可能的任务。其实他们并不知道幻天根本就不是靠自己意志坚持下来的，每次晕倒都会出现一个人喂他喝些东西本以为自己到了天堂可不知道什么东西一下刺激自己的神经直接把刚才的东西吐出来：“你给我喝的是什么东西。”
“这是我们校长研究出来的苦管汁，不管你在什么时候任何地点只要喝了只要你喝了它你的魂就能回来。”穿着保安衣服的人竖着大拇指推销。
“老头我跟你势不两立。”幻天悲愤怒喊。
在大家注他视下妙翠娇也看过来沉声叫喊：“幻天大家这么看的起你，你就起个表率的作用吧。”
“还是不用了吧？”
“恩……”拉的很长好像只要幻天一不同意等下就会有他受的，幻天只有硬着头皮：“娇老师请手下留情啊。”
“放心我会想对自己儿子一样疼你的。”
“那不需要，只要正常就好。”
“那我会对待侄子一样教育你。”只见飞腿扫来幻天还没有反应过来重重的打在自己的小腹瞬间滑出十几米对其夸赞：“不错了，这几天进步很大啊要是以前你都是飞出去的。”
“谢谢，娇老师夸奖。”
“不过你的废话太多了，刚才只是个热身现在才开始。”
“那就开始吧。”爆发出惊人的气势身体若隐若现的膨胀，别人还在好奇妙翠娇大惊失色：“这难道是……，幻天你跟我来一下。”
大家以为有一场惊天地泣鬼神的战斗就这样草草结束了，幻天也疑惑但还是跟了过去。到了一个角落妙翠娇语重心长说：“你那体是谁教你的。”
“什么体啊？你在说什么？”
“别跟我装傻，你以为我不知道你用的是什么体吗？”
“娇老师我真不知道。”
“你不说，我就不知道是谁吗？在这里我给你提个醒这种体尽量不要用，不要觉得她在帮你也许是利用你。”说完只顾自己走了，幻天还在那回味刚才的话语。
“接下来该谁了？”妙翠娇优哉游哉的指着他们，在随后时光里惨叫声接连不断。“下面该谁了？”
还有五个人依然站在那里，妙翠娇很是欣慰：“蒋超、游可馨、武仁你们很不错啊。”
“娇老师你是不是来拉下两个人。”有个没报道的人提醒。
“你们两少跟我来这套你以为我不知道你的小动作。”他们两在妙翠娇跟别人打斗中已经在周围布置好陷阱了，就等妙翠娇来跳了。那两人奸笑：“既然娇老师都知道了，我们也不客气了。今天，就体验一下打倒地狱老师的感觉。”
“强·磁雷连环索。”双手射出电磁波碰到地面既然反复折射最后打在妙翠娇身上犹如被绳子绑住一样动弹不得，瞄了地面残存的银色碎片心平气和：“磁索连环片。”
“娇老师还是这样神态自若，我不信你永远不紧张。强·火邢天下”燃烧的火红手掌狠狠的打在妙翠娇的身上，妙翠娇傻愣愣的看着他。可把他吓死了：“怎么可能?”
“你们弄完了吧，那还给你。”将双臂展开，两人均被震开。用雷的直接吐血晕了过去，用火的在地上打滚好像浑身被灼烧一样奇痛难忍，妙翠娇看着这两人没有半点怜惜：“还想有火焰灼烧对付我，这回自己尝到这滋味了吧，邢特、印军你们两不是被称为阴险二人组吗？也会有今天，也算是我提他们报应。”
他们两靠着这两门技能坑掉不少人，可都拿他们两没办法。让其更是嚣张跋扈整天无法无天，落了个今天的下场。
