第三百章：蝙鼠大战
柳眉并没有理幻天，眼珠直直注视前方，那光芒与萤火虫发出一样没什么不同，不过它缺静止在哪里不成移动，萤火虫是会移动的不会一直提顿，这反而成为鲜明对比，幻天也发现不对劲地方，一时间不敢轻举妄动，面对未知生物都多少警惕心理。
见幻天等人没靠经它反而缓缓退后消失在视野内，柳眉如释重负说道：“我们接下来怎么做？”
“当然是前进还能怎么做，后面可是有那个食人的箱子，我不认为我们能打的过，这里我感觉处处有古怪，每一个关卡都会有不同的遭遇，你还打算回去吗？”幻天好奇看着她有什么举动。
“我……”想说些什么，可是就是卡在喉咙里无法发出声来，自己跟过来时候，都是正好错过，当看到骷髅兵和巨大骷髅的时候心有余悸。
其实幻天也想过撤离，但是自认为无法躲过那几个关卡不是每次都这么好运的，还不如冒险前进争夺一线生机。
嗤嗤~有什么物体在空中煽动发出声音，灵光一闪在脑海想到什么抱着柳眉滚到在地：“趴下。”
无数体积巨大蝙蝠冲幻天和柳眉身边扫过，直奔向地面似乎在找什么，不时传来撕咬声，看样子是与什么物种在进行生死的搏斗。
幻天背心一阵清凉，犹如微风飘过带起一阵舒爽，心有余悸望着已经离开的蝙蝠：“这蝙蝠体积很是庞大，明显比在洞口处见到要大上许多。”
没有强有力的翅膀怎么能带起一阵风，如果能感受到其煽动微风，要么是自己体型弱小，感受其无以伦比强大风阻力，要么是它们比自己庞大，感到其震撼和压迫。
很明显这是后面一种，幻天额头冒出冷寒：“这座墓地到底是什么？墓主人又做了什么？如此离奇古怪事情接二连三发生。”
柳眉感受其焦虑神情，沉默不语老老实实依靠在幻天身边。
幻天心想留在原地肯定不是明智的选择，虽然目前不会波及到，并不代表之后不会，谁能肯定战斗结束胜利一方会不会将目标转移到自己身上呢？
“你跟紧我。”幻天认真斩钉截铁对柳眉说道，柳眉点点头答应一声。
柳眉心底猜想这个小身板还是挺可靠的，少女情怀让自己胡思思乱想着。
幻天缺已经打起十二分精神，密切注视的周围的动向，现在处于神经高度紧绷一有异动立刻做出反应。
幻天有时候都在猜想这是真的将军墓吗？这里危险程度不亚于之前的迷宫，这真的是个普通的将军能有的手笔？打死自己也不会相信，这完全不可能。
总是感觉是有人刻意而为之，具体用来做什么就不得而知，也许是掩盖什么见不得人东西，对于这个将军墓幻天是既好奇又敬畏，周围到处回荡厮杀声。
一头在厮杀中终于赢对方将其杀死，胜胜利的喜悦还没享受多久，身体摇摇晃晃扑倒在地，幻天和柳眉小心走过去，既然是一头体型庞大的凸显骷髅外表的老鼠，幻天疑惑不解：“这个是一场蝙鼠大战？”
是什么促使他们有这样一番反常超越身体极限突破成长，他们又为什么去争厮杀夺呢？
种种疑问已经勾起，幻天对这里的好奇，总是感觉这里跟之前碰到地方很是不寻常，一种说不出来在直觉牵引自己。
萤火虫仿佛是受到它们的影响，一拥而起在空中翩翩起舞，蝙蝠和老鼠双方各自让开，有一部分很有规律萤火虫是落在它们让开两旁，形成一条通往前方的道路，一直延伸到位于中间位置是看起来类似螺状的小台阶组成组成山峰，剩余一部分逐渐向正前方靠拢收缩为一个球体。
