第一百九十三章：浮云山
雪凌美滋滋的打开虚空收取，这两块四头，幻天屁颠屁颠跑来面带笑意，雪凌觉得他是不是发抽了，看他一脸讨好自己的样子就问：“什么事情？”
“嘿嘿，雪凌你刚才那早将物体存放虚空能教我吗？”幻天笑眯眯，雪凌瞥他一眼：“这个我还真没法教你，这是我们家族禁止外传的。”
“不过到时候有什么东西，尽管往我这里放我帮你存着。”雪凌露出无害表情，幻天心说：“存你那里我还能拿的回来吗？”
“看来当初杨格跟我说的一样，你们大家族就是不会把这个东西教我们算我白问了。”幻天无奈自嘲，雪凌听出一些端疑：“杨格？你这个朋友不简单，还知道这些。”
“我也是这样觉得呢？他知道东西挺多的。”幻天感慨道，雪凌语重心长对幻天说道：“如果我猜错他应该是某家族的子弟或者是已经没落的家族。”
“我劝你离他远一点，这种人不是隐忍至极，为达到自己目的不择手段，或者是真正看中把你当要好的朋友，不过往往后一种自在少数。”雪凌说的好似有一种看透一切样子，幻天微微一笑：“应该不会的，我相信他是第一种人。”
“但愿如此，时间会检验一切。”雪凌神情迷离，沉寂在自己往事种种。
幻天也没有打扰静静的等候，雪凌回过神继续道：“走，前往浮云山。”
一路上还是会发生点险情，都被雪凌明锐察觉到巧妙躲过，直到山脚下才知道其高大宏伟壮观，一眼望去有种直插云霄感觉，向前走没多久，一座雕像屹立在那里，神情惊恐好似发生什么不可抗力危机，越往前雕像频繁出现表情各异，幻天越发觉得前方的道路不平稳，就不能安安稳稳让我回去吗？老是弄这么坎坷干嘛。
一道青光扫过，雪凌和幻天被刺的闭上双眼，从新睁开时候，却发现自身既然开始石化，雪凌身上明显比自己慢上许多。
正要全部变成石人，黑发飘逸光膀青年一根指头点在自己眉心：“退潮。”
石化渐渐消失，他闪瞬来到雪凌身旁用同意手法将救助雪凌。
幻天和雪凌连番感谢，他却淡淡道：“没想到还能见到人族，快点离开这不是你能能呆的。”
说完就疾驰而走，不给幻天等人询问机会，幻天嘟囔一句：“真是奇怪的人。”
雪凌讽刺道：“你真以为他是人吗？”
“难道他不是吗？”幻天疑惑，雪凌解释：“在这里生活的，都已经不能算是人了。”
“他们不过是披着与人类相似的外表，却流淌着地狱的血统，之所以会帮助我们，可能因为我们是同出一源，在他们理念里很重视这一点，我翻阅很多典籍都是有这样详细的记载的。”雪凌说的头头是道，幻天觉得好不可思议，居然有这样理念，果然大千世界无奇不有，只有你想不到，没有他们没有的。
“这世界充满未知，源于你用什么心态去看待去探索，你知道越多反而越发觉得自己渺小，有了求知欲就会推使人前进，为心中所想为心中所梦而奋斗。”雪凌再次点拨，幻天听的懵懵懂懂，雪凌不过心血来潮脱口而出，貌似说的很有哲理性，应该是跟自己看的书籍有关，加上自己的体会，言语间巧妙的发生改变。
也不求立刻明白里层的含义，有个模糊的印象就可以了，毕竟这需要自己亲身去感悟才能理解。
幻天和雪凌想要回去就一定要上山顶走，如果退缩这辈子都别想回去了，前方有一个无形光幕，光膀青年就在那里触摸，对于幻天等下继续上来也没什么惊讶，毕竟能来到这里都是有自己的一些目的：“你们不听我的劝别后悔，每发出一段青光，就是这禁制最薄弱时，也是进入的最佳机会。”
