第五百一十六章：森罗地狱
如果是这样子的，那可就勾起自己的兴趣：“那我可以对他采取另一种的训练方式，会更加适合他的，以他身体强度与恢复力绝对是能忍受下来。”
“幻天，不用试了。”娇老师摆摆手示意他过来。
“我一定可以的。”幻天倔强回答。
有预感，这次没完成，说不定有更加严酷的考验等着自己，硬着头皮也要将其试出来不可。
“你在质疑我？”娇老师板着脸。
“额…没没”幻天赶忙接口，健步如飞出现在她的面前。
“下面我要带你去接受一个新的科目。”当听见她的话转身就想跑，不管他同不同意直接抓住衣领拖着他走。
“我不去，我说我不去，你偏要让我去。”幻天哭腔说道。
“我要告你，虐待学生。”幻天不知道哪里鼓足勇气说出这番话语。
“虐待学生？”娇老师转身眼冒金光，嘴角咯咯笑着，在幻天看来不知为何格外的恐怖，隐约有种胆战心惊感觉：“这个称呼我喜欢，放心我会将你调教无微不至，不会留下任何的隐患。”
“不，不。”幻天悲愤一声，连忙改口说道：“娇老师我错了，我真的知道错了。”
“见你认错态度这么诚恳，就告诉你科目的名字，森罗地狱。”
幻天瞬间呆滞，只有名字带有地狱是十分危险课程，记得学校里也就几个人才过这样经历，但是无不都是遍体鳞伤，全部精神失常，在医院都躺好几个月，似乎受到某种刺激，久久不散。
还真是闻者伤心，听者流泪，学校很多人也曾经举报过，不过好像被什么人刻意压下来，哪怕时候有人找来也被校长搪塞过去，就这样稀里糊涂就没任何事情。
一些知名的人物，从来就不现身，似乎有什么顾忌不敢出面，还教导自己子嗣不要招惹妙脆娇，后果自己付一概不予承担，就这样成了一个学校奇闻。
幻天继续努力，抱紧娇老师大腿，表情是那么诚恳，可怜兮兮水汪汪大眼注视，看起来还真是楚楚动人。
“你这个小滑头，别的本事没有，偷奸耍滑倒是一流，没得谈。”妙脆娇一眼就猜到他葫芦里卖着什么药，直接一句话拒绝，一把刀子重重插入自己心里。
幻天一瞬变的沮丧无比，见目的已经达到就抛出准备好的果实：“不过……”
“不过什么？”顿时幻天来精神。
“奖励也是丰厚，与你磨炼成正比，具体是什么只有看你表现结束后才会给的哦。”娇老师调皮眨眼，给其包裹一层神秘面纱。
“好吧。”幻天安慰自己，就当是为了奖励而奋斗。
自觉下来跟着后面，除了认命还能有别的结果，想都不敢想，那纯属于找刺激。
“我一直都好奇，他为什么气血损耗这么严重，不应该，就算是进步也不会耗损这么大，是吃什么不应该东西，东西太多太杂堆积体内，种种原因……”行进途中，妙脆娇左思右想就是想不明白，每次见到程幻天时候，他状况就是一天比一天严重，刚开始并没有在意，当自己留意时候，已经到今天局面。
