第四百八十五章：欺骗
庞大球体距离地面越来越近，隐约地表变的干燥而又粗糙，有一丝液体滴入地面，产生剧烈焚烧，留下清晰可见小洞。
“杀·滴流审判”平整的墙壁和灰尘飘扬地面分泌出晶莹剔透水滴，在空中是一颗肥圆饱满水珠，掉入身体还向四周荡漾。
两人高喝一声，几乎同时出手，石球扎进对方身体爆裂开，不少石子粘附在雨泽身体，脑袋受到强力冲击，直接昏迷不醒，无法判断是死还是活。
水滴不一会儿就倾巢而下，将人体弄的湿漉漉，再次滑落是携带红色水滴，望着自己手掌，有一种说不出来的无力感，浸泡越久身体越发虚弱：“水流化形，已经能做到这种地步，我还是小瞧了他。”
水滴侵蚀自己身体，不断替换自己的新鲜的血液，自己攻击是由外造成伤害，他却恰恰相反由里造成伤害。
表伤易好，内伤难愈，今天可谓是栽一个大跟斗。
勉强走进自己房门，就连呼吸都变的奄奄一息，还想在看看棺材，却不知何时有位男子站在哪里背对自己，向着棺材里取一件漆黑的东西毫不犹豫吞入腹中，浩阔眉头紧锁紧张说道：“住手，你是谁？”
“呵呵，你既然会将我给忘记了。”黑暗中的人幽幽说道。
“是你，你欺骗我。”见熟悉的人，在联想到之前他手上抓的东西，一瞬间醍醐灌顶，很多不清楚地方都想明白。
“谈不上欺骗，我帮助你，你有求于我，只是互相照应，现在我只是取回我应该得到的东西。”那人狡辩说道。
“我要宰了你。”浩阔怒急攻心说道。
“省省力气，以你现在状态能干什么？能不能照顾好你自己都是问题，你如何能对付我，如果在你全盛时期，我的确惧怕你三分，但是现在……”那人并没有将话说完，不停的冷笑嘲讽自己。
虎落平阳被犬欺，落魄凤凰不如鸡，现在是明摆的被欺负到头上，仗着自己未损，保留完整力量。
“瘦死骆驼依然马大。”浩阔不服添加一句。
“你还是这么的自信，要知道会成长的人远远不止你一个。”讲述最后几个，周围充斥庞大的阴力。
让近处的浩阔胆战心惊：“怎么可能，我都无法做到你是如何做到。”
“我只是将原本告诉你的事情，稍微做一点小小改动，希望你不要怨我。”说着那人还用手指刻意的比划一下。
“你…你…你”浩阔被气的说不出话。
那人稍微收敛自己气息走在浩阔耳边悄悄说道：“害死你儿子是你，而不是我。”
心底顿时掀起惊涛，一时间难以置信，还未反应过来，就听到他接下来话语：“我只是将他弄一个假死状态，他可是一直都活着，不过经受你这段时间阴力灌体，诶呀呀想不死都难。”
那人打算以他精神去击溃他，感受当头一棒，浩阔有些蒙住，接着神情恍惚起来，嗷嗷大叫嘴里不停的念叨：“不会的，不会的，你骗我，你又在骗我。”
