第六百四十一章：避雷帽
自觉是这么告诉自己，虽然没看出什么不同之处，但并不妨碍自己观察，她的气质和神情无不都是掩饰一些隐藏秘密。
“你盯着我看干嘛？”雪凌很是好奇的望着水若蓝不解问道。
“没什么。”水若蓝不再停留先一步的独自离开。
“到底还是藏不住。”待到她走后，雪凌无奈发出一声感叹，水若蓝是一个很敏感的人，对身边的事物有着细致入微观察力，以前与她在一起就亲身感受到。
对于雪凌的的变化，已经有自己的定义，看样子还是比较深刻。
“如果我们不是敌人那该有多好。”雪凌无助叹口气。
就在此时，幻天和雷晓琴穿过那层薄薄屏障，将自己与世隔绝，里面既然是黑夜，时不时闪过一道黄色闪电划过天际，照亮脚底地面，全都是坑坑洼洼一片漆黑，看样子是经常遭受袭击才会残留下来。
幻天直接被吓的够呛，腿脚不自觉打哆嗦，这真的是人能待得地方，感觉又给老头欺骗。
“瞧，你这没出息的样子。”雷晓琴无可奈何摇摇头。
“你是跟我搞笑，这个地方能待吗？”幻天直接暴跳如雷发牢骚。
“这个给你。”雷晓琴从单肩包随意抛一顶铁帽子丢给幻天。
“啥。”幻天睁大眼睛去瞧，可是就是看不出个所以然，只见外观是青蓝色印着有参差不齐三个黄色闪电相接的图标，帽檐最中间有个格外显眼比其他要大上许多黄色图标，摸上去材质坚硬无比，敲上去发出铛铛的响声，与其说是帽子，还不如形容是钢盔最为恰当，还在其上插一颗不起眼的针，这是什么造型。
“避雷帽？”雷晓琴不疾不徐说道。
“啊，你不是在逗我？”幻天难以置信，张大嘴巴说道。
“带这个我不成导体，不会被电死？”说这话时候，幻天本人都狐疑。
“信不信由你。”雷晓琴才不管那么多，率先自己独自带上，不由幻天分说向前走。
“死马当活马医。”幻天自我安慰，除了现在没有别的办法。
幻天抱头鼠窜，好似随着都会将这个头盔抛出去，毕竟这个也太不靠谱，有些信不过，这是在拿生命开玩笑，自己可玩不起，就这一条命，输了就彻底没了。
随着两人的脚步越走越深，不免会遭受的电击的危险，一声巨响，手一抖差点将头盔整个抛出去，闪电恰好无误劈向着他们的头顶的位置击落，渐渐有一个图标的闪电开始发出微弱的光彩，而两人却跟没事人一样，幻天特意的双手摸索自己的才多少松口气，安心下来，被提吓自己小心脏怦怦直跳，久久不已平息，瞧把自己紧张的。
“说了没事，现在相信了，不听好人言吃亏在眼前。”雷晓琴瞧他那损样，撇撇冷哼嘴说道。
“好人？”幻天故意加重语气。
“怎么有意见？”雷晓琴假装很生气双手叉腰说道。
“好人我不认识，不过身边倒是有个女人。”幻天眨眨眼不疾不徐说道。
