第六百一十四章：千年玄冰释放
雪凌用特殊的秘法提升自己实力，要做到奋力一战，却没有想到召唤出早已沉寂在体内那股神秘的力量，身后也跟着出现一个虚影，与巨大冰鸟一样体积大鸟，如果是明眼人一定能看出，那不是普通的鸟，而是鸟中王者，冰凤凰。
马上与巨大冰鸟并驾齐驱屹立，一时间让自己气势大挫，虽然内心感到一惊，但是没有被其气势所吓倒，反而激发自己斗志，不管你是谁，哪怕血液内必须臣服存在，也得去争上争，这是自己身为强者尊严。
巨大冰鸟呼啸一声，随着振臂一呼，翅膀呈现流水线运作，空气受到气流的压迫，带动一股滑翔之力，化作一道流光，朝着雪凌的方向疾驰。
巨大虚影重新回归雪凌体内，一把千年玄冰剑在手，丝丝的寒气不断泄露，就连周围都能感受到其细致入微波动，纷纷化为缕缕青烟，随风飘扬。
雪凌也不甘示弱提速飞奔，冰剑上散发一种肃杀之气。
两边就这么相交于一起，没有想象中的相撞，而是擦肩而过，雪凌可不想就这么白来一会，什么都不做，那就得不偿失，怎么也不能做亏本的买卖。
脚踩其羽翼，双手紧握千年玄冰所化的冰剑，对准下面就进行切割，还不断止住身形，力求做到最大伤害。
没有停留的一晃而过，两人再一次转过身形面对面，巨大冰鸟像是没事人一样，继续呼扇自己的翅膀，若隐若现薄薄细小伤口，并不影响自己的行动。
“切，到底还是太浅了。”雪凌明显有些气愤。
自己费尽努力去做，还是只造成不痛不痒的伤害，说什么也不会高兴，谁让这与自己想象完全不一样。
“它的外表太厚实，以你的剑法完全不行，哪怕是长度也不够，不太现实。”精灵王认真的点评的得失。
“喂，你到底是站在那一边？”雪凌眉头一皱，有些不高兴说道。
“我当然是站你这边。”精灵王很诚恳说道。
“那你涨他人志气，灭自己人威风，白眼狼。”雪凌气不打一处来说话的语气格外加重，表情透露出一丝火气。
“我只是就事论事，一个不争的事实依据。”精灵王无所谓说道。
“就你话多，有没有办法。”雪凌已经疾驰，必须再次迎上，巨大冰鸟可不会就此放过自己。
“办法是有一个就看你敢不敢用。”精灵王想想接着说道。
“讲。”雪凌急切回答。
“将你的力量全部灌入千年玄冰内，一瞬间释放出来。”精灵王内心奸笑。
精灵王第一眼就瞅见，这千年玄冰可不凡，是玄冰提炼最精华之处部分，进行不断压缩才制造一把。
工艺的复杂性可不是现在只会皮毛的人员能相比，技术说不定早就失传，不出意外可能就只有这一把。
如果真的按照自己所说，那就将会成为一次性的消耗品，爆发出来的力量足够能将其切割，只是这样做的未免有些暴殄天物。
