第四百三十四章：邪经文
“哎，非得用武力才能批判，卫·坚固壁垒。”一掌正面对这她，虚无空气有一层若隐若现的透明墙壁，抵消她的强烈冲击。
“杀·明月刀。”在之前攻击同时，娇娇快速奔来，眉心处向上延伸长出一把金灿灿大刀，摔着头砍向屏障。
咔嚓~
屏障直接粉碎，刀锋划过，手掌鲜血直流，白客面无表情注视这一切发生，好像丝毫跟自己没关系一样，要知道那可是长在身体上肉连肉的手掌。
“卫·排挤。”另一手掌迅速打出，只听见接连传出空气震动，尚未接触娇娇整张脸被顶到另外一面。
下巴整个移位，残留未曾反应过来扭曲而又夸张表情。
当手触碰时候，娇娇整个身子被无情反弹回去踉跄差点摔倒，满脸的震惊与骇然。
“你会很多，但是都不精。”白客收手一副世外高人模样。
“这水准比我哥只强不弱。”这装逼也装的太有水准，差点就相信，要不他向自己眨眼，还真相信他所说的。
负手而立，偷偷向口袋里拿出早已准备好的绷带悄悄包扎伤口，银索都看不下去心底骂道：“这斯文败类，要面子要的这种地步。”
受伤就受伤，还装出一副没事人，给人留下高深莫测形象，到底是形象重要还是身体重要？
要自己选择肯定是小命重要，形象能跟命相提并论吗？
“以守为攻，这就是你的方式？”这几次出手，他主要以防守为表示。
“防御有时候是最好的进攻。”白客淡淡望着她说道。
“你比我强。”娇娇不拖泥带水说道。
“承让承让。”白客谦虚道。
“但并不意味着我会低头，我还有最后一招，事先你必须给我充足时间，如你依然从容不迫，我就选着认输。”娇娇无奈跟他摊牌，想要征求他的同意。
“可以。”白客直接点头答应。
“我去，大哥不要拖拖拉拉，速度解决，时间越长，会有变数的。”银索心底咒骂，明明可以干净利索的事情，变的婆婆妈妈，正想敲破他脑袋瓜看看是什么做的。
“你等着……”只见娇娇其双手捏起兰花指闭目养神，在胸前上下排动，嘴里念叨什么，银索一句也听不懂像是什么符号昵称。
“经文。”白客眯起双眼，表情很是诧异与不理解。
经文号称最难读懂的学说，其内的高深莫测，你看一眼都会感觉头昏脑涨，需要时间与心境的结合方能真正的大彻大悟，要从众多书籍内总结出一套属于自己的道理，有很漫长的路要走。
以她这么年轻的年纪，既然能读懂经文，其造诣绝对不低，不过她的经文与佛门喋喋不休口语，所讲的六根清净不同，反而多了一丝庞杂，却又不失凌乱，总给人一种不对劲的感觉。
当看白客在虚空看到九根骨指有序排在她身前的时候，方真正明白，她所讲述到底是什么。
“她讲的邪经文。”这回就连白客也觉得棘手万分。
