第四百七十六章：项上龙
老董焦头烂额做在办公室处理，老师送上来的一堆文件，签的手要的断了，上面是各种报告与投诉。
简要说明，去鬼屋的人，很多神秘的失踪，有各种意见与投诉给自己施压，也有人亲自来拜访的，一个早上自己就接受了十几回楞是没让自己有丝毫休息，疲于应付他们，现在看着这些文件就头疼。
占用自己太多时间，想静下心来喝口茶的功夫都没有，可把自己郁闷死。
比较欣慰的是幻天这次能安然无恙的回来，都替他捏一把冷汗，平时绝对不会让他进入这样一个危险地带，最起码会带上自己这边的人观察，不过这次很特殊，有人秘密将其打晕送上车。
等自己知道具体情况时候为时已晚，想追也是不可能，只能听天由命，至今为止都不清楚是谁做这件事。
自己派去人，却没有一个人查到一点蛛丝马迹，做的可谓滴水不漏，看来想害他的现在绝对不在少数，一个个都浮出水面。
就是幻天现在状态很是不好，见谁都好像很敌对很提防，哪怕自己靠近也能深深觉察到。
这孩子经历不少刺激，或许这对他也是一次好事，人不可能停留在原地，必须需要进步，不仅是身体上的，也得是心灵上的，只有双重提高，才能看到一些隐藏或者鲜为人知的东西，只有这样才会做预防，毕竟人心隔肚皮，没有绝对朋友只有绝对的利益，现在校园这种情况氛围越来越明显。
暗地里挑拨怂恿的人，绝对不在少数，多数人都是睁一只眼闭一只眼，任其事态发生，哪怕老师也是如此，学校的勾心斗角都赶上社会接轨，这都叫什么事。
做校长做的太失败，既然无法遏制这股风潮席卷，只能无能为力的看着，虽然现在蓝雕和黑鹰明显收敛不少，减轻很多负担，应该是在准备下一次工作，其他的人反而在这时蹦出来，还跳的很欢。
要不是校园联赛的日子很近，其他学院的人陆续到位，就在校门口不远的位置，贸然的动手不好，很容易被抓到把柄，自己早就将他们狠揍一顿，以敬风纪。
这次联赛是在天源学院举行，面对个个学院的强敌，绝对不能丢人时刻，为了自己手中的名单很多学生争破脑袋，差点都打起来，无奈摇摇头至于吗？
其中有一章纸上刻然写着程幻天的档案，老董坏坏的笑着，将上面一个打钩出毫不犹豫的钩上，嘴里淡淡说道：“我给你的舞台已经准备好了，剩下就看你自己的表现，可别让我失望。”
幻天看到一定能从他阴险的笑容看出点什么，现在苦命的孩子正在被老董一步步的算计着却浑然不知。
在楼顶阳台上，两位男子在不停的争吵的什么，有一位暴力的直接将其按在护栏网上，大声斥责：“项上龙谁让你去动手的，我不是说过不需要。”
“你要知道，我这么做都可是为了你。”项上龙狡辩说道。
