第六百七十四章：漂浮
“不至于这么夸张？”幻天眉头微微皱起，想想就释然，这里毕竟是布满雷霆袭扰，长年累月都生活在其中，并没有见识过外面的花花世界，不知道繁华似锦城市，所带来的灯红酒绿奢侈糜烂。
这也就表面它的心智是比较单纯，是自己可以利用重要一点，一瞬间将想法彻底经过脑海，连连称赞这个想法是多么正确，恰巧它又重新围上来对自己并没有之前那么多戒备，反而多一丝亲切。
围绕自己绕圈，似乎恳请自己再给它几块，给肯定是要给但是绝对不能白给，必须让它也做一些事情才行。
“你将这个东西放入哪里，我就将这堆糖果给你。”幻天蹲下来贴近它，带着和蔼口吻，充满诱惑说道。
雷光兽稍微望一眼幻天两手上的东西，再看悬挂着连接口毫不犹豫点头，叼起手掌上的菱形物体就飞奔。
唰~
一阵电光闪动，使人猝不及防，当幻天再次转向时候，雷光兽早就轻而易举将口上叼着放进去，幻天都没来得及看清，还以为它是不是吞进去，见它平稳落地朝着自己摇着尾巴邀功。
幻天苦笑，总不能怪罪它没弄好，它可是做到很成功，从它那纯正和渴望的眼神，读出表达它的信任，不再犹豫将剩下都一并交给它，接下来就听天由命。
以自己这双明亮的眼睛洞察一切，不相信会有看走眼时候，幻天内心坚信着，还不断给自己打气。
结果的确也没让自己失望，随着晓琴不停灌输，连接口闪烁淡淡电弧向下延伸着，等待已久时刻终于开始运作。
幻天和晓琴此时心情都是格外的激动，到底会是什么样的情景等待……
逐步扩散开来，变得凝实，一个圆形蓝色球体就这么成型，维持在一定体积，就没有再发生变化。
“喂喂，什么情况？”一阵气流无风自起，幻天间接脚底一轻，还没明白过来事情起因，
身体整个漂浮飞起，这一刻都没感受到体重，似乎失去地心引力，这里恰巧又没有任何的护栏和可抓之物，吸引向着上空飞入。
“啊。”随着晓琴一声尖叫，裙子率先飘扬起来，变得毫无遮掩，如果有人细看会偷瞄到点点春光。
女孩子普遍都是比较害羞，不管你外表多么强势也不例外，只不过她们所表达的发生不同，有的表现强硬、而有的却是娇媚。
插入的手指下意识开始收缩，就立刻后悔，随着这次错误分离，错失绝佳维持支点，加快沦陷进程，伴同强风汹涌，也就无法止住身形，极速向后行驶。
雷光兽抱着精铁锭盒子一脸懵逼，感受到危机到来，慌忙间调整身形，改为用颈部稳当本该侧位悬浮精铁锭盒子，使其不会间接脱离自己掌控，本能面对险情意识毫无保留展现，用出锋利而又结实的利爪，强制固定自己身形，因受到强风影响，被压迫驱策下拉出一条长线爪痕，面部受到强风侵袭已经变的扭曲，本该掩饰在内血肉被彻底暴露在外。
