第六十二章：雪凌VS白玉龙
白玉龙（排九名）笑了笑：“别误会，我只是想试试你是否有能力拿到第一的宝座。”
“武器源，原来如此。”听到旁边杨格喃喃自语，幻天好奇的问杨格：“什么武器源？”
“还记得上次我跟你说的虚空术吗？”
“就是可以把武器藏于虚空之中。”
“对，这个武器源。也是炼器的一种，名为炼化。”
“炼化？”
“将其与自身完美融合，既能修补其破碎的部分（是破损不是很严重）有能不断的升华，但不是每个人都这样做。”
“为什么？这样不是很好吗？”
“它有它的弊端，有些一进入人身体吸收大量的原灵给你难以想象的负荷。还有些进入人体会有很强的排斥和负面影响，所以很少人会这样做。”
“那雪凌，她为什么这样做。”
“以为，那块冰跟他身体的体质的属性一样之是其中一个原因。”
“那另一个原因呢？”
“你去问他本人吧。”
“……”
雪凌是寒冰一族的人，对冰有很高的认识。早已将冰的危险化为对身体的补品。这是杨格心中所想的没对幻天说。
“那你觉得呢？”
“有待参考。”说完冲了上去，小凌也跟上去。枪头直刺眉心，雪凌右手一剑挡到一旁。白玉龙双手猛用力想将其打成脑震荡，小凌看到扫了的枪头不跟他硬拼直接下蹲俯冲杀去。
咔嚓声响起，枪身破碎两半。拿棒子挡住剑滑动的轨迹。在教室内人叫道：“精彩，枪柄来挡住他的攻击。”
此时听到刚才那人的话，幻天和杨格刚从谈话中走出。马上聚精会神的看着，白玉龙左手手指带着枪头旋转，尖头朝里刺想雪凌后背。小凌左手在后背挪动一枚如手指大小的冰针扎在白玉龙手臂上，白玉龙停顿片刻。笑道：“够狠的那。”
白玉龙知道雪凌手上冰针还有，自己在乱动手臂肯定就废了。小凌直直的看着他的眼睛没发现有任何变化：“彼此彼此。”
“我的朋友来了。”一颗小雨滴滴到白玉龙头上，让雪凌感到疑惑他的话。接着一颗颗米粒大小的小雨水落下，白玉龙动了，用手棍去顶压过去。雪凌也做出相应的回应，让她没想到的是自己的剑既然擦棍而过。其实那是白玉龙利用雨水带来的滑劲在加上自己顶过去时候明显有些倾斜这是让滑劲充分发挥出了。白玉龙乘机用左手的枪头叉小凌的腰部，就突然不知名的停顿一下，就用右手手棍从下面向上打向雪凌小脸。小凌果断的放弃近身攻击，向后连续翻了级个跟斗拉开之间的距离。白玉龙夸看在地上的大针赞着：“不错啊，能在那样的情况下用真扎在我这里。”
拔下胸上的小针接着说：“不愧是身经百战的人，那我也露一手吧。”
“霸王枪”枪头变大一圈，枪头变成V子行从这枪中散发着极强的寒气。
小凌将剑在自己身边挥舞一圈，一股不亚于刚才的寒气散发出去。两人再次冲向对方武器碰撞发出嗤嗤声，枪头到了雪凌脖子不过分毫，小凌的剑也是。就听到白玉龙笑着：“我认输了。”
此话一出震惊全场，看着白玉龙潇洒的离开操场众人不知为止呆。
“白玉龙认输了？”（排七名，洛克）
“校园赛应该有看头了。”（排四名，艾染）
此刻在教室观看的大家都为刚才那惊心的一幕为之称赞，而幻天心想：“哎真是越看越自卑啊。”
