第十二章：地狱的开始
幻天迷迷糊糊的睁开眼睛“我怎么睡着了，干什么的那五个老头呢！”
“他们都去休息了。”
“靠，他们对我做了我还没怪他们，现在又这么不负责任的把我一个人就这么丢在这里。”
汗
是自己把他治疗好的，不过还没来得及把他放在沙发上就醒了。还接受他的骂语，虽然他骂的是那五行五老但实际是说自己因为后来是自己治疗他的，心里很无奈啊。
“你先试一下，刚才学的凝聚。”平复一下自己的心情。
“哦”
随着幻天双手放在胸前用老师所教的方法进行凝聚，在中渐渐有个黑点产生，在不断的变大。
“用意念控制你的双手将能量化解掉。”
幻天将黑球化解掉时候非常的兴奋：“怎么回事，我既然可以凝聚了，哈哈。”
身体构造发生改变有六板块，在异动幻天觉得很不适滋味。
“不错，达到三匀灵动阶。”就在此时跑进来一个浑身偏瘦的男子穿着一样的校服恳求校长：“校长您救救我吧，我不想在回去了。”
“这个我也没办法啊，都是过你父母要求的，我都向他们说过你的情况，可他们依然不改色。
接着有一批人进来把他拖了出去：“校长，你不能这样，不能这样。”
“老头没什么事我就先走了”幻天看到他的摸样，心存恐惧急切想走。
“等等”
“还有什么事情。”幻天有些紧张。
“你刚才也看到他的狼狈摸样了吧。”
“是的。”
“其实那是一种特训，可以跟好的打好基础。虽然苦了点，我打算要你去特训一段时间。
“啊。”幻天吃惊的问。
“不用啊了，只是换个老师而已。”
“我抗议，刚才看到那个人这么瘦应该是进行了比较长的时间了训练，不是人能承受的。”
“是吗，在这学校里我做主。”老董奸笑。
“你够狠。”幻天从牙缝里挤出这几个字。
“谢谢你的夸奖。”
“见过脸皮厚，没见过你这么厚的。”
“我脸皮厚不厚不是你来说的，你只需要服从就可以了。”
“什么时候？”其实幻天明白这一切都离不开这个老头的帮助，没有他的帮助自己什么都不是。
“现在。”老董拿起电话按了起来只听嘟嘟“喂是娇老师吗？”
“校长您找我。”
“你过来一下。”
过了一会儿一位身材匀称，胸部不断的颤抖犹如两颗地雷在滚动、黑中红发的女子走进来。
看着老董眼中色迷迷盯着别人看口水都要流出来了，幻天喃喃道“这老头真色，不过这老师的胸部真大。
那位老师道：“这就是我要教的学生。”
老头咳了两下缓过神道：“对。”
老师对我打招呼“我叫妙翠娇，你可以叫我娇老师。”
幻天脱口而出：“妙脆角，你也不用取一个食品的名字吧。”
妙翠娇眉头紧皱笑着说：“这是我父母取得又不是我自己决定的，在说你不是要磨练吗？现在就跟我走吧。”
“哦”
幻天跟着妙翠娇走后，老董嫣然一笑：“幻天啊，娇老师最讨厌别人叫她妙脆角了，看看你能否从地狱中回来我很期待。
娇老师道：“凝聚这个动作重复做五十次”
幻天愤愤不平道：“你这是要我命”
娇老师接着说：“对了时间也不早了，等下你给我绕操场跑十圈。”
“那可是一圈五千米啊。”
幻天小说喃喃道：“等你走了后，我就跑走。”
娇老师眼发红光道：“如果完不成就要接受最严厉的惩罚。”
幻天吓了一身的冷汗。
娇老师走了几步转身笑着：“忘记告诉你了，每过几天我会加强难度，你可要顶住哦。”
说完人缓缓的消失在幻天的视野中。
“这是报复，赤洛洛的报复。”
