第六百章：师生演讲会
这一天，是一个颇为重要的日子，全班同学都各就各位坐在早就准备好的，红色櫈椅，静静等待着。
听说这次是师生演讲，互相交流点评有助于提高，更加重要是说这次有关于实习、老师打分情况，为自己尽可能的拉走选票。
幻天又睡忘记，每次都是卡时间进校门，急急忙忙跑进教室，空空如也一个人都没有：“什么情况？”
幻天一头雾水，难道自己又错过什么，去隔壁班也是一样景象，没记错他们的课程是与自己课程相反，不可能不在。
脑海闪烁一丝灵光，大手拍打自己脑袋：“哎呀，瞧我这脑子，今天是师生演讲会，这么重要的日子，怎么能忘记了。”
自己那丢三落四出息的毛病，可是让自己出了不少次笑话，要不是自己置若罔闻，心底肯定有很大的压抑。
还没迈几步，就见到一个熟悉人，正在路口等待自己到来。
此人可不是，教导自己的实习、老师，总觉得不是什么好事，很清楚知道自己与他的关系不怎么好。
幻天不得还跟其假惺惺说道：“老师，你这是找我？”
“这里除了你，你觉得还会有谁？”实习生很是嚣张的口吻。
“这么说是专门来等我的。”幻天目光一寒露出久违凝重。
“没错。”实习生大方承认。
双手不断扭捏，就连脖子发出咔咔响声，这是在向自己示威节奏。
“没的谈吗？”幻天见这架势就是不打算放过自己，想要再次询问一遍。
“你说呢？”实习生反问。
“那就打呗。”幻天也是怕事的人，兵来将挡水来土掩。
幻天尚未出招，他手指轻点，就感受到一道凌厉的劲风呼啸而来，浑身只感觉一阵凉飕飕，从他身上散发的气势如同一座大山向自己压来，只是感觉窒息，视乎是自己无法战胜的对手。
记得直流级身上并没有感觉这样，他的实力应该更高，当老师标准记得必须都是武元初。
“武元初。”幻天面露寒光。
实习生神秘一笑，右手掌心高高抬起，在上有一个旋风在凝聚成型：“跨越两个阶级战斗，你觉得你有胜算吗？”
“你这样明目张胆，不怕校方调查。”幻天强忍着颤抖说道。
“我既然敢这么说，必然有所依仗，今天谁都救不了你。”说完抖手将风释放出。
“来试一下这一招，强·旋风。”实习生饶有兴趣说道。
微小旋风，在碰到地面立刻成长，过往的灰尘迅速被吸食入体不断壮大自身，逐渐化为一个巨大龙卷风高速行驶。
幻天可不敢大意，周围升起一道黑色物质，将其包裹：“保·乌贪”
在龙卷风强力扫荡下，直接支离破碎，露出幻天的身形，脚底浮空，不由自主向上飘去，双手凝聚漆黑的双剑：“杀·墨诛”
狠狠的斜插入地表，死死不放凭借坚强的意志稳住身形，被风吹的面部肌肉扭曲，呼吸都有些不畅快。
