第六百六十一章：攀爬
一股黑色熊熊烈火在幻天皮肤上燃烧，火焰色者从稀薄变的更加浓郁，立刻成了泄皮球，鼓胀身躯得以急速收缩还原本态，火焰迅速蔓延整个雷池都已经被填满。
只是一刹那的功夫，火焰很奇异自行的消失，幻天从迷糊中情绪不知所以张望四周说道：“怎么，为什么这么多泥，我记得我好想被丢入雷池，至于后面就不记得，发生什么事？”
“没事，走啦。”晓琴懒得跟他说话，福源不是一般的好。
就这一会功夫，可谓是占尽所有，自己与他比起来可是微不可查的一点，完全就是小巫见大巫不成比例。
落差太巨大，如果让外人知道一定会说暴殄天物，全部只能当一个人给养，不知道会是什么表情，都可以培育出好多人。
晓琴此时早已脱胎换骨，步伐稳重而又不失轻盈，刻意与幻天拉开距离，却没有使用任何招式和技能，就想要看看经过雷池的帮助他又有什么质的飞跃。
一阵风经过，幻天呼啸一下就出现在自己最前方，有些略微不好意思说道：“你是在等我？”
这一刻都怀疑自己的眼睛是不是看错了，他的速度未免太……
“你怎么这么快？”晓琴难以置信张目结舌说道。
“不知道，就是随便一跑就这样。”幻天挠挠头很是不解。
他的时速完全就已经超出正常的人水准，在他跃起步不应该拥有这样的时速，虽说自己也超脱零界点，最起码自己是直流级，幻天与自己还有一定差距，怎么会这样的无界限突破，会给身体带来难以忍受的负担，甚至于拖垮也不是少见事情。
“你的身体没事吗？”晓琴担忧说道。
“没有，你看。”幻天还特意摆一个pose，瞧他自恋而又满足的笑容，晓琴不再多说什么，可能是自己杞人忧天，多虑没事给自己找事情瞎想什么。
最终给幻天得出的结论，幻天是怪胎，不能用常人去推算他。
两人越过雷池后，就从本该算是宽广的区域逐步减小，两边的峭壁却给两人很好的攀爬机会。
现在没路可走，只能硬着头皮上了，幻天爬在最前面，动作迅速而又快捷，晓琴不免在后面嘟囔一句：“慢点等等我。”
幻天爬的正起劲被叫住可谓真是扫兴，没办法虽然不满但还是放慢速度，望着他那猴急样子，晓琴不免叹口气：“就连精力都比自己充沛多了。”
有的岩石有凹凸之物可以抓，的确比较好爬，碰到光滑地方就要费一番手脚，大大延缓行径的进度。
爬到一半时候，晓琴有些乏力不支再次提议：“先休息一下真的爬不动。”
“休息，你在开玩笑嘛，这里拿来地方给你休息，站着都是消耗。”特别是现在处于位置完全就是光滑一片，一不留神又会滑下不少，可不敢再休息太不明智。
“那这样，你先站在那里，我过来后，我们背依靠背进行前进。”晓琴退而求其次建议着，这个方法能减少体力输出，不然还真会累死。
