第六百一十七章：纯粹的欲望
停留在最近一块冰锥旁，在上可以清晰看到自己发生变化，反应自己现在最真实的状态。
望着镜面的自己，内心深处莫名生出优越和成就感，汹涌而又澎湃，嘴角不自觉的露出欣喜笑容，只是一刹那功夫，就已经觉得自己彻底沦陷其中无法自拔。
透过雪凌的眼神，片刻失神又一次回复过来，为之一怔，紧接着头脑发烫，冒着热腾腾细密汗珠，背后透清凉微风飘过，不断刺激自己的神经，只感到一阵后怕。
“刚才那个是自己？”雪凌迅速在脑海回忆自己的神情，那是一种很不自然，却又越发诡异的脸色。
再度仔细注视以后，没有相同事情发生，似乎刚才不过是一个无心之举，在或者讲是自己眼神看错了，但是一颗沉重的种子已经埋入自己心头，无法将其移除。
始终保持着忧心忡忡神态，那个记忆根深蒂固在脑海里徘徊，精灵王可是知道为什么会这样。
精灵：有人说它们是力量的象征，也有人说它们是正邪之使者，它们能引发你们内心最纯粹的欲望，也许是被你忽视，但是确实是存在，会被刻意的表现出来，可以靠着后期的努力将其克制住。
与冥葫的区别就是它们不会引诱你们入恶，会根据使用者进行相同的同步，好似一滴透明水珠被大自然任意染色，却反应一个特殊属性被保留，正着越正，邪着越邪。
没有人绝对是纯洁也没有人绝对的善良，在你获得相应的力量以后，身心其实也发生着潜移默化的改变。
对于力量的执着每个人追求都是不一样，会不会迷失自我有待考证，处于中介的精灵只不过是保持一颗很平常心，任由事态发生，很冷漠和客观，比喻第三者却十分的恰当。
雪凌立刻从短暂思想内走出，现在可不是彷徨时候，当务之急就是解决眼前的事端，不能让它跑了。
单手高高举起平齐与胸前，无数小球改变方位体争先恐后尽可能往手臂凝聚，而雪凌闭上双眼丝毫没有察觉到异样。
只是静静感受周围的一切，拥有无尽是黑暗，接着地面开始骚动，整个空气弥漫着浓郁而又狂躁气氛，迫使人感到紧张的思绪。
睁眼同时，手臂上早已凝聚一颗蓝色的球体，通过掌心在其内能感受到其浩如烟海的能量，使着手臂都变的异常沉重。
另一只手紧紧抓住将其提起，才没有就此放下，一道蓄势已久光波喷射而出，却不走直线，弯弯扭扭还带着一股强劲的势头，所过之处迅速冒出参差不齐冰锥，来表现其惊人威能：“战·绝对零度”
这一招没有庞大的源灵支撑，自己还真没把握将其全部威力影响使用出来，只是感觉瞬间的神清气爽，在也没有被筋脉充斥难受之痛。
轰击在巨大冰鸟身上，表面又一次被加固，变的更加结实，与自己的内部分解呈现两个截然相反的两股趋势，以至于有的不稳的走向。
