第四百九十六章：假装欺骗
“诺。”幻天将写的东西呈现给他看，上面写密密麻麻，像是画图画似的：“说我写的太潦草，看不懂要求我重写。”
“呵呵。”杨格忍不住笑了。
“有什么好笑。”幻天很是不满。
“你写的的确是龙飞凤舞，能认出你的字的人的确没有几个。”杨格夸奖说着。
在幻天听来这么像是讽刺：“你写我的差不多，你怎么没有重写。”
杨格拿出自己课本亮一下，上面写的有些歪扭，但是还是比较公正。
幻天难以置信，不由问道：“这是你的水准，你不会是故意掉包给我。”
“瞎说，我凭借实力。”杨格自信满满说道。
“呸。”幻天不屑，他有几斤力量自己难道还会不知道。
雅静开口提杨格澄清说道最后只剩下蚊子音：“最近他可格外勤奋，还老是到我房间复习。”
显然有些不好意思难为情，幻天咯咯坏笑，故意加大音量：“哦，是这样。”
雅静害羞丢一句，就仓皇逃离：“不理你们。”
杨格瞪幻天一眼，赶忙追过去。
丁瑶靠近，抓住幻天胳膊将其手臂放胸口位置，一副依恋的模样：“我说的你考虑怎么样。”
幻天一阵脸红立刻挣脱：“不怎么，你离我远点。”
她的要求无非就是要自己去她的家做客答应自己任何的条件，虽然很诱惑人，但是坚持保持理智拒绝。
“我有这么可怕，无时无刻都防着我。”丁瑶眨眨眼说道。
“你是狼，我是羊。”幻天很生动形容比喻。
“嘿嘿，既然如此，你无法逃避命运的安排，乖乖让我大灰狼捕获。”丁瑶说着张牙舞爪扑过来。
幻天早有防备，迅速抽身离开原地，淡淡说道：“恕难从命。”
林雨婷再也看不下去，她们这样打情骂俏，抓住幻天手腕就往外面拉：“跟我走。”
幻天一头雾水还不知道什么情况，被带到一个偏僻角落，单手撑着墙壁，对她突然爆发的气势幻天一惊：“你要干嘛？”
“其实我能做的比她好。”林雨婷故意解开扣子，被幻天双手抓住肩膀：“别别，你不用这样，你这样就很好了，不需要刻意去做什么。”
林雨婷楞在当场，自己都如此努力了，还是无法得到他的原谅。
幻天脚步顿顿继续说道：“其实我早就不记恨你，我们不是同学吗？”
幻天那湿润双眸颤巍巍脸庞，叙述一个事实，自己的确是欺骗他，忍不住坐倒在地，单手捂着嘴哭泣：“对不起，对不起。”
幻天内心其实也感觉到很纠结，一直告诉自己没关系放下，但真的需要自己开口却感觉万般艰难。
幻天没有去扶她，独自忍痛离开。
早就等候的丁瑶在幻天路过时候说道：“你这样会不会太过于残忍了。”
“她欺骗我，难道不觉得残忍人吗？我不圣人，我也有情感。”幻天怒声咆哮。
“也许她也有苦衷呢？”丁瑶弱弱说道。
“这不是理由。”幻天潇洒回答。
