第四百五十八章：泼猴
带眼镜博士喃喃自语：“好像哪里出错了，具体错在哪里呢？”
上前一步翻阅一本破旧只有一小节的书籍，想从中寻找到什么，能对自己有用的简介，依然有一部分自己无法准确的理解其中的含义。
苦思冥想后，眉头紧锁不知道考虑什么决择，于是乎朗声吼道：“在将三人带出来。”
唯有不断的尝试，才能知道问题的所在，有这种多免费给自己当试验品的人，何乐而不为呢？
一人在重新注射时候，挣脱而出，朝着博士奔来，身体过分灵气，一旁的鳄鱼人根本就抓不住他。
一头手里拿着巨大啤酒铁瓶，浑身一套牛仔西装鳄鱼人，威风凛凛出场酒瓶就给他回敬一击，被迫急忙后撤闪到一边。
“你绝对不是学生，你到底是谁？”眼镜博士饶有兴趣的问道。
“强展鸣博士果然不简单。”那人不疾不徐的说道。
“既然知道我名字，看来你绝对不是泛泛之辈，鳄棍拿下他。”指挥那头鳄鱼人向自己发动攻击。
他每次都能有条不紊的闪躲，任何的攻击无法准确的命中他，鳄鱼人攻击始终处于慢一拍的节奏。
强展鸣博士也看到问题所在对鳄鱼人叫道：“狂化。”
鳄鱼人身体陡然变大，宽松的衣服被撑的紧绷，力量砰砰往上涨，速度也进一步得到增幅，打了那人隐约招架不住。
献出自己原形，身体冒出细长黄色的毛发，屁股长出一条尾巴，拾起地面一块铁杵抛向它。
被鳄棍一瓶打到一边，强展鸣博士眼睛眯起：“猴子？”
“听说奇异博士，制造十二生肖，分别是：子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。”
“其中有四位最强，你就其中之一的申猴。”
强展鸣博士一下子就猜出它的底细，只怪它们博士太出名。
“抱歉，我不叫申猴，我叫泼猴。”猴子立刻纠正他的言辞。
既没有说承认，也没有否认，可以说是默认，以强展鸣博士的头脑一下就明白过来，那就更加显然知道它到这来意：“你是为了，我手上这本书残缺的书，听说你们叫它为解密，你们是在探索什么对吧。”
“你想怎么样？”泼猴阴沉脸，它可是接到任务无乱如何一定要将这个带过去，否则自己也不用费尽心机潜入学校。
“我的要求很简单，只要你加入我们，这本书就你的。”强展鸣博士看中，泼猴的能耐，想变相收为己用。
“不可能，你做梦。”泼猴是绝对不会背叛奇异博士，哪怕是在危险情况，不知道为什么心底始终是偏向与他。
“我可是很有诚意，可是你自己不当回事，那就别怪我不客气。”强展鸣博士眼底闪过一丝寒光，不能为自己所用的人，那就只能毁灭掉。
“那我正好也来试一试。”泼猴从腰间拿出一个黑色圆柱形东西，轻轻在上面抚摸，位于中间位置裂开，两边产生相互吸引的电流组合成一个支架，支撑其不分离。
