第六百四十五章：雷幕
不过他们的大脑都无疑保护的很好，紧接着就是还有一堆碎一地残片，幻天已经可以猜到他们与自己等一样都是带着头盔，到底是如何一件事情这么的惨烈。
“到底发生什么？”幻天询问晓琴。
晓琴并没有理会幻天，也不再继续与他嘻嘻哈哈，一声不吭走上前，查看死因，结果显而易见是被电击命中当场而亡，地表残留雷电侵袭划过的痕迹，奇特的一点是电流的行径，既然是带有追踪性质。
见所未见，闻所未闻，怎么会有这样奇异的事情，但是晓琴脸庞古井无波，似乎早就是知道会有这种事情。
“果然。”雷晓琴喃喃自语。
“你知道什么？”幻天急匆匆问道。
要知道自己可是一点头绪都没有，都看不出什么问题来，觉得一切都是一模一样，毫无不违和之感。
也不能怪幻天观察不行，都是使用电系专家，又没有长期跟电打交道，有一些显而易见的东西都未曾察觉，自动忽略掉。
“一个不好的消息，我们陷入了雷幕。”晓琴说这话的时候都略显尴尬。
雷幕：据说一种被笼罩雷电区域，随时有被劈击的危险，它们不像是平时的雷电一闪而过，却很有组织和自主性，对于对象一般都是不死不休的地步，被世人所畏惧。
“雷幕那是什么东东？”幻天脑袋打一个大问号。
“来了。”还不等幻天反应过来就来着一旁的幻天躲到一边。
手臂粗细雷电垂直砸落，紧跟着两人移动的步伐，没有任何停止的打算，幻天整个呆住，脑袋在这一刻完全就没有转过来，还有少许的迟滞。
晓琴知道自己的步伐虽妙，但是无法支撑两人同时行径，太过于勉强，谁让多幻天这个负重。
雷电已经尽在眼前，没办法一把将幻天推到一边，由于太用力的程度，以至于自己身形也华丽倒在另一侧，雷电正好从中间的一条缝隙而过，并没有造成任何损伤。
而后又分叉成为两道继续追逐二人，不过其威力大减远不如之前的一道迅猛，幻天此时也缓过神来哪敢停留，一个健步如飞朝着后方躲去：“闪·若飘缓步”
不走寻常路，以游走的步调，来借此消减雷电前进的势头，大大拉长与它的距离，众所周知两点一线，直线最短，光拼速度肯定要慢上许多，所以另辟蹊径，反其道而行之，说不定有着出人意料的效果。
结果与幻天猜想的一样，利用这种优势，既然短暂的弥补自己速度所带来的不足现象，间接提高闪避的几率。
雷晓琴没有幻天这么多花花肠肠，以实力硬道理去抵抗雷电侵袭，完全就是靠着身法的速度来进行相应的躲避。
这很反映人整体素质，精神上是否保持着高度集中，腿脚是否灵敏，这关系的一个人命运与生死。
唯有雷晓琴这种长期处于训练，与雷系打交道的人，才能掌握相应的应对方法，谁让这也是训练的一部分。
