第六百三十二章：双骄联手
能混到今天这个地步，无不都是头脑精干不乏聪慧之辈，是什么让她们有这样的自信，自己却未曾看出一丝可疑迹象。
“之前没有，现在有了。”水诺蓝望着雪凌脸庞流露的坚毅不屈，深吸一口气转眼直视雷一凡斩钉截铁说道。
“偶？”雷一凡明显还是不相信。
“小看女人是要吃亏的。”水诺蓝的语气变得越发傲气十足，完全就没有将自己放在眼里，似乎对她而言，自己就是微不足道，风一吹就能倒下。
“是吗？我经常吃亏，不介意多吃一些。”雷一凡狡猾微笑着。
她们可是激怒自己，不给她们一个深刻的教训，还真的以为自己天下无敌，没有人能执着她们似的，不知道人外有人天外有天吗？
滚滚的洪流，在体内运作，将自己的气势再度提起，身体上展示着暴虐雷电冲刷地面的肥沃土壤，好似大面积撒网，地面上的石子被链接不断颤抖。
周围人面面相觑，与其相近的人纷纷不由自主的退后怕受到余波的侵袭对自己有所损伤那就不值得。
看着架势似乎是有什么大招要使用出来，雪凌不免雪凌侧眼望着水诺蓝试图征求她意见，也知晓其拉不下这个脸，索性自己率先提出：“我们好久没有联手，就不知道现在有没生疏。”
“那只有试过才知道，但率先说好，这可不是我求你的哦。”知道是雪凌故意给自己这样一个台阶顺势就下，但是骄横的性格促使自己不免要加上一句才能心底平衡。
“行行行。”雪凌止不住点头。
石头渐渐升空，本该灰白色的石头，变得黄光大盛，闪烁出一道凌冽电光，与一颗石子连接，两道电流来回相互的吸引对方，走过一道循环，接着将目标放在下一个石子之上，周而复始的运作，全部串联在一起，石子像是被点缀的最明亮的油灯，迸射出丝丝火花。
那是力量灌入太过于庞大，压制不住所造成的结果，也许是他故意而为之，就是想试试自己等人，有没有说的那么强硬，随着手指位置，便是飞驰之地，一群石头齐齐扑向她们：“杀·击雷石”
见识不凡之处，雪凌怎么可能还会让其靠近，单手再次握住冰剑，手托剑柄往上高举来间接使用出横扫：“杀·极地冰冻”
不要小看这一剑，挥出却带着凌冽的寒气，刮起一道冷风，把飞来的石头冻结了。
并没有想象那样向下落去，只是作为稍稍的阻挡，就被蕴藏的雷电之力，震碎速度略微稍减，但是势头不减笔直冲来。
可给了水诺蓝充足的准备时间，要知道自己的施法速度远远不及雪凌的迅速，她采用是空气内的凝聚，因为空气本来就有自带H₂O（水元素符号），可以减少很多必要的事情，也就能做到随心所欲。
自己要做到提取其中的水分，再将其以液态的方式存活，就要比较烦琐一些，但是效果绝对不在雪凌之下，甚至有过于而不止。
