第六百八十一章：幻天的愤怒
幻天在这一刻多么想说自己是闭上也好，不愿意去面对这一切，但是硬生生逼着自己去目睹，但是距离在渐行渐远，视野变的模糊不堪，一直提倡的实力实力，为什么自己一直这么努力还依然不够，无助嘶声呐喊。
异变突生，毫无征兆一道庞大的雷电，凭空降落，将一众燃木树人轰成碎片，一头威武不凡雷光兽出现晓琴面前，它的身形要比之前那头大好几圈，像比较完全就是一个是大人一个是小孩。
迎接晓琴不是毁灭而是新生，晓琴躺着软绵绵肉体上，感受到其温热的体温，回过神来张望坐下是什么，不由大吃一惊：“成年的雷光兽？”
那是可是五级妖兽，虽然外表没有多大突出变化，但是却从贪玩爱捉弄转为霸道强硬，有着上位者威武，不容他人侵犯。
既然会出现自己身前，还救下自己，很是不可思议，都怀疑是自己是不是在做梦，还不断揉揉眼睛，到底有没有看错，确定无误才放下心。
雷光兽露出尖锐的獠牙怒吼一声，以它为中心的地表，冒充电光的气浪席卷，全部栽倒在地，再一次震慑前进燃木树人。
哪里摔倒就在哪里爬起，它们眼里没有挫折只有杀戮，才是目前它们正真想做事情，沦为只会杀戮的机器。
雷光兽飞速极奔，依靠身体强悍，硬是撞开一条血路，燃木树人身体一时间竟然无法阻挡它前进步伐，纷纷东倒西歪。
附近景物稍纵即逝，行如疾风尘土飞扬，晓琴好似身处于一种狂暴激流挤压自己身躯，依靠自己抵押颇为吃力，再加上雷光兽奔跑传来的起伏，一时间都险些被甩翻在地，被迫选择趴倒，后来发现这个决定是多么正确，依靠双手牢牢抓住雷光兽身上黄毛，才逐步稳定身形，又被皮毛所淹没降低自己承受面积，间接减轻自身的负担。
幻天一把栽倒在地，虽然在此的燃木树人稀少，也有不少围堵上来，并没有打算放过他，幻天也将自己满腔的怒火全部宣泄在它们身上和对方大干一场。
“杀·墨诛”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥洒间，剑影划过无不留下浅浅的印记，看似随意一击，却显示其不凡之处，再加上剑本身所放位置已经陷进去，足以证明此剑的锋利程度。
“来吧。”说完幻天就冲上去与它们厮杀在一起，剑渗透树干上只是做到寸少许，就被无情卡住，拼命使劲拽或者拔出也无果。
“啊。”幻天大惊，既然无法抽手那就索性放弃，心底是郁闷无比，自己能用招式本来就稀少，还被各个限制，还真是欲哭无泪。
黑色剑身陡然出现涣散最终崩溃，接着燃木树人攻击也到来，一击正面横扫，幻天身体选择后仰，随着而来的就是连续攻击抓取，速度看起来依然是那么缓慢，但是招式的凌冽却一点都不马虎招招致命。
