第六百零二章：幻天VS实习生
“别看他平时吊不郎当，成绩差要死可以说惨不忍睹，一旦遇到对战，脑子还真是异常灵活的吗？”实习生收起玩世不恭心态，重新重视幻天这个人。
怎么说他是一个很有潜力的一个人，假以时日超越自己是指日可待，但是起码不是现在，那就趁着这个年纪打他体无完肤，让他有深刻记忆。
“杀·火源”双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向他。
幻天侍奉原则，先下手为强，后下手遭殃，打了再说。
惊奇一幕出现，自己的火焰在接触他的身体，没有产生大爆炸，却开始不断紧缩，要知道自己明明没有进一步压缩，到底发生什么，这是啥情况。
实习生浑身被一个风团团包围，单手在胸前支撑幻天熊熊烈火，通过壁垒传达出绵绵不断风流，强行将火焰进行压缩。
不一会儿，就两边的人都能轻易的看见对方，实习生调侃着：“你到底还是太年级，有些心浮气躁。”
“搞的你很大似的？”幻天心说，不就是比自己大一些有什么自豪，要知道他不过只是实习生，刚毕业没多久，目前是校内最年轻老师之一。
火焰变的很不稳定，幻天大惊失色，现在抽离为时过晚，实习生露出狡猾的微笑，大手一攥，火焰毫不犹豫爆裂开。
幻天和实习生首当其冲被殃及，淹没在火海之内，燃烧殆尽，实习生完好无缺站在原地冰没有移动分毫，似乎对他而言刚才发生的事情，是一件微不住道。
幻天知道敢于主动引发肯定有一些自己鲜为人知手段，不然谁会没事找刺激。
而自己身上冒着残缺火焰，逐渐熄灭却是遍体鳞伤，变得十分的红肿，在其上还长满不少水泡，只感觉的疼痛难忍，微风轻轻吹过不自觉打一个哆嗦。
关键时候用双臂遮掩脸部，不然还真的得破相了，但是依然没有彻底遮全，额头与下巴只是轻微烫伤，要是有路人此时来过，自己可是丑大了。
“不错嘛。”实习生夸奖道。
既然想到用火焰来防止火焰侵袭，虽然不会很理想但是能起相应的效果，不然的话单凭近距离爆炸所产生威能，他非得受重伤不可，哪有现在活蹦乱跳。
听他的话，幻天都觉得十分的刺耳，他是在间接嘲讽自己无能吗？
“你很强，比我遇到任何一个对手都要强，但是我不会为此而认输的。”幻天执着的信念苦苦支撑。
“为什么，不愿意承认自己失败，而去甘愿承受无尽痛苦？”实习生却越发好奇，总有嘴硬到底的人。
难道失败就真的这么难说出口，对自己而言，做人要拿得起放得下，否者如何成大事，虽然偶尔会有做鲁莽的事情，毕竟那个年轻人没有头脑发热时候。
“你不懂，人生的真正含义，却只是为了自己的利益。”幻天一针见血指出他内心深处最终的想法。
