第四百五十七章：鳄鱼人
在这里除了自己，谁又能照顾了她们，的确是难为她们。
白萍感应旁边的移动，肉肉眼睛从睡梦中苏醒，嘴角还打着哈欠：“啊，你终于醒了，我们等你很久了。”
“等，都睡着是吗？”幻天有些不怀好意说道。
白萍俏脸微红，不好意思开口。
接着是熟睡的诗双，嘴巴上流下大把口水，将幻天胸口滴透，似乎是想到某种可口的佳肴，时不时吸吸在咬一口，看样子很是美味。
听到响声，迷迷糊糊望着他们一眼：“你们早。”
“吃货。”白萍忍不住笑出声。
平时表现一副乖巧诗双，还有这样鲜为人知一幕，今天可算是见到。
诗双完全没反应过来，为什么她会这么说自己，幻天捂着湿透胸口轻轻揉动，神情幽怨道：“你要对我负责。”
诗双脸色刷一下困意全无，脸红耳赤结结巴巴说道：“不…不…不…好好…好…意…意思。”
“诶呦，瞧你紧张的，说话都语无伦次。”白萍在一旁调笑。
“看我不撕烂你的嘴。”诗双在好的脾气也忍不住想打白萍。
白萍轻松的就躲过，嘴里一点求饶的意思都没有：“我好怕，我好怕。”
这样的环境下还能保持如此心态实属不易，幻天起身紧跟着她们后面。
走着走着一路上并没有什么危险，幻天开始想入非非，回忆之前砸在她们身上传来的接触感觉。
被转头的白萍一眼看到，他那淫邪的笑容，很不高兴问道：“你在干嘛？”
“没干嘛？”幻天一头雾水。
“想也不可以知道吗？”白萍一副看透幻天样子，插着腰指着他的鼻子。
“什么？”幻天脑海一个大大问号。
“其实我不介意的。”诗双难为情说道。
“到底什么跟什么？”两人说一句莫名其妙的话语都独自走上前。
“我刚才想法被她们知道了？”脑袋长在自己头上，还不允许想，这是什么逻辑，完全不可理喻。
女孩子真是变化无常的，前一秒知道她们要干嘛，后一秒完全猜测不到，在她们口中说出永远是对的，哪怕是错的也是对的，有时候你根本都不知道错在哪里。
自己压根就没去猜她们心思反被说一顿，可谓是无妄之灾。
不知道走多久前方拐角处传来强烈的亮光，幻天将食指伸到嘴边，意思她们轻声别打草惊蛇，幻天用余光查看。
学生被关在一个铁链做的牢房内，安详的等候，守卫他们是几个拥有人形外表的鳄鱼，静静站着，一侧是位穿着白大褂，带着眼镜，在外面来回挑选，最终锁定在一人身上，命鳄鱼将她们带出。
众人的脸色都不好看，知道又有人要遭殃，这帮畜生拿自己等人做试验品，大家敢怒不敢言。
打开一个黑色手提箱，上面摆放各种针具，取下一个杯内是绿色液体东西，将它插那名学生手臂上，注射进去。
身体猛然发生变异，长出厚厚的鳞片，后背冒出锥形齿，手脚变爪，趾间有蹼，就连本该是圆形的头部扭曲成扁，嘴巴向前延伸凸起，最终匍匐在地成为一条鳄鱼。
