第六百二十四章：雷利
虽说已经被分裂，但是其势力还是不能小瞧，一不小心这么多人阴沟里翻船也属于正常。
面对大混战，有的人选择明哲保身静观其变浑水摸鱼，有的热血死战到底，甚至直接开溜，就因为他们态度不统一，可以说根本不团结，被打的打的节节败退。
幻天应为是在最后所以，并没有被波及到，他们被前面的人淹没，幻天只有干看的分，晓琴不知道什么时候来到自己身旁肩上还背着一个斜跨着单肩包，真不知道里面到底装着什么，拉着自己的衣角，竖起食指在鼻尖，意思很明确要幻天不要出声，悄悄的跟着自己走。
远离厮杀与呐喊，幻天见她走的格外匆忙，似乎很是急切，不停催促：“快快快。”
此地都有茂密的树林做掩护，两人急速穿梭，身影消失在视野观察之内，幻天一直被牵着鼻子走，完全就不明白干嘛需要这样做，也不跟自己解释一二，只能想疑问先藏于内心。
“表妹，你这是要去哪里？”前方早就有人等候多时，依然是带着面具。
“表哥，什么风把你吹来，你可是很少独处，他们人呢？”雷晓琴前进脚步一停，双眸一凝，神情颇为沉重。
“今日不同往日，他们有事情要处理，我是特意邀请你与同行，至于你旁边的朋友，只能抱歉。”那男的表现十分客气，语气又很巧妙婉转不失富家子弟气派。
雷晓琴内心暗骂：“信你才鬼。”
面前之人，名叫雷利，是反动派一位比较出名年轻一辈佼佼者，做什么事情都是雷厉风行，说一不二，是一个绝对狠角色。
“如果我不同意呢？”雷晓琴反问道。
“别闹了好不好，顶多回家时候，我给你多留些你想要东西。”
“你觉得我在跟你开玩笑嘛？”
“你还是这样不懂事，什么时候才能真正成长？”
“在你们眼里，我永远都不会成长。”
“人有时候不需要那么清楚，该糊涂时候就糊涂比较好。”
“如果凡事都不明不白，会不会给人卖了都不知道？”
“太久的安宁，是时候要变动是吗？”
“你都挑明我还能说什么？”
“哈哈哈，你们不过是中间派墙头草，太过于自信。”
雷利说话的语气异常冰冷，并没有之前的客气，大有一言不合就动手架势。
“我是自信？我看你们是自负，妄想独吞，好大的胃口。”雷晓琴指着他的鼻子大声斥责，不顾一点情面。
“我们有多大肚皮，就能撑下相应饭量。”雷利心有成竹说道。
“也不怕撑死你们。”雷晓琴蓄力准备动手。
“那就不需要你们操心，还是管好你自己。”雷利双眼爆射凌冽寒光。
“杀·雷化蛇食”雷晓琴身体突然变成一条带电的蛇，向着雷利瞬间闪烁吞噬他。
“卫·雷震。”雷利双拳雷光四射，合并敲打在虚空，顺着拳头，发出更加耀眼雷流，冲击周围景象。
攻击尚未达到，声响率先传入自己耳朵，震的耳膜嗡嗡直响。
雷电击中雷蛇，直接破坏其表面外观，将雷晓琴身形暴露，让其无法遁行。
