第六百六十章：心脏
虽说这个池水不是一般池水是经过多年沉淀的雷池，但是也是首例看到这样的一幕景象，都无法给其形容。
也间接打消自己继续戏耍幻天打算，都这副田地不好意思再次出手。
幻天身上又在发事端，雷源灵争相蜂拥挤入体内，将身体硬是撑胀鼓鼓，变的臃肿不堪，完全就成了一个大胖子，都这样一时间都没有让幻天爆体而亡。
晓琴看到时候多少有些紧张，见他顶多是发胀并没有所谓生命危险，紧揪着心中一块石头才落了地。
不免生出好奇，他的体质有多特殊，这么庞大灌入就连自己都受不了，他为什么只是这样轻描淡写发胀，要是他人筋脉受损，浑身浴血都是在常理当中，唯有这一条到现在依然不能接受，太不符合逻辑。
一个不经意池面上扫视，让晓琴发现古怪之处：“怎么觉得池水似乎下降不少。”
晓琴仔细审查着，池水以常人难以想象的速度退走，不断开始减少。
幻天依然保持昏昏欲睡姿态，没有丝毫要醒的迹象。
“这家伙到是睡的挺安逸的。”晓琴哭笑不得，不过更看重幻天身上的发生的悄无声息变化。
庞大雷源灵不在盲目灌输幻天身体，而是选择胸口的一个中心点，那个位置自己还属性不过，就是身体最为重要的部位，可以说是命脉：“心脏。”
在华夏五千年的历史，有过这样的记载，叙述五行的精髓，是指木（生长、生法、柔和、条达舒畅）、火（温热、升腾、明亮）、土（生化、承载、受纳）、金（清洁、清肃、收敛）、水（寒凉、滋润、向下运行）五种物质的运动。
这五种物质之间，存在着既相互资生又相互制约的关系，在不断的相生相克运动中维持着动态的平衡。
它们也分别的对应身体的五脏，肺属金、脾胃属土、肾属水、肝属木、心属火。
雷又是火的变种，自然而然也属于火，它入住心就不足为奇。
如果说有万分之一的几率，进入所谓的五脏其一，会刻意强化，使它对其他抗性加强，有本身属性加成的话，有着翻倍提高，是别人可遇而又不可求。
它还有一个别称：雷击脏，预示着所有雷电最终归属，有着很好保护功效，如果有一天心脏神秘停止，有它在续约维持跳动，那将会是一个什么样的情景。
可以说的人的第二条命，又一次的新生，凡是都没有绝对，是有例外的时候，它的作用就体现在那里，可以说晓琴是很羡慕，缺不妒忌，作为同学真心替幻天感到高兴，谁让他多了一道保命手段。
并没有像别人一样有据为己有或者杀人越货冲动，自己得不到也不会让他人得到，这是大多人内心真实的想法。
凭什么别人要高自己一等，一定要将他们踩于脚下，对事态不公共和自己不思进取，造就现在扭曲的念头。
此时幻天身体非常饥渴贪婪吸收，像是长久未经受过雨露洗礼，一发不可收拾，对它而已雷池是最好的补品，将其吸收补充自身，不一会儿雷池就干枯见底。
