第四百三十六章：九幽
白客呼吸断断续续，时不时咳血，看的银索心疼不已，之前的不过是敷衍，还是为了自己才变成这样。
“这不管你的事情，一切都是我自愿，无怨无悔，在我生命尽头，能遇到你也算一种欣慰。”白客惨然一笑，依旧是那样的开朗与乐观。
“别说了，你等我，我去找人。”银索松手，打算去寻求帮助。
“不用白费心机。”白客抓住银索胳膊不放，目光神采不断暗淡，最后一口气喊出自己心底最想的话语：“妹妹，哥哥来找你。”
保持心满意足态度的笑容僵硬，时间仿佛永远在他身上定格在这一刻，不会在去剥夺属于他的一切。
银索嗷嗷大哭，神情过分伤心，其实真想说为什么不能早点动手也许结果会截然不同，却没敢说，怕他一气之下直接挂。
白客知道一定会说：“我好歹也是出面是为了你，至于这么编排自己。”
银索前所未有的渴望实力，没有实力你什么都不是，只有强者才有说话的权利，否则你如何去跟别人谈论资本。
金童最终还是晚来一步，当自己到时候已经楼去人空，寻找一圈没有发现银索的踪迹，跑去外面寻找，却看到到地面残留的血迹，不知道为什么内心一直认为是银索留下。
有句话叫做关心则乱，金童现在就是这样的心境，只要有关于银索的痕迹，都会第一想到是银索。
“我一定会找到你的弟弟，我发誓。”金童对天怒吼。
将这一切全部归咎于菜建华身上，一切都是因为他，不然也不会发生这样的事情，他是罪魁祸首，恨不得抽他的筋拔他的骨，也难消除自己心头只恨。
云和图无功而返，图一副凄惨模样，而云却没有任何伤痕，两人之间的反差太大，很难想象是一起执行任务。
等待着他们是一位黑亮短发的男子，双目透露凌冽凶光，拥有修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
“你们迟到了。”一开口是指着他们。
“不好意思，我们失败了。”两人同时底下头，这次的确是自己搞砸了。
“我们《九幽》刚成立没多久，失败是难免的以后少犯错就可以了。”
“但是要记住，有些错误可以犯，有些是不能犯，它会夺取你们性命。”
“我可不想到时候，我们就《九幽》少两个人。”
风险和收益都是呈现正比，越是高收益往往风险就越高，既然要展现最好一面，那只能选择高的。
云在纠结到底要不要告诉他们，关于英的事情，最后还是选择全盘托出：“葬，英好像走了。”
“他的性格就是这样，随性而来，我并不感到意外，每个人都有自己要选择的道路，我们是无法阻止的。”
“不过他没说退出，他的位置依然会替他保留的，我们走。”说完三人一起朝着小巷走去。
