第四百二十章：父子对话
“筛选，可以将自己参选的人刺杀，以获得自身成功的筹码，那一时间，风靡群英会所有人，真诞生出一位枭雄，利用层出不穷的手段，引领大家走上巅峰，为此受到外来势力很多不满，联合起来对付群英会，所谓双拳难敌四手，最后还是摆下阵来。”
“也就是你们现在看上的规模，你以为我们上位是偶然？不要天真完全是他菜英华一手策划，就为了选出以为接班人，很多人曾经参与的人都死在他的里。”
说到这，宏超依然不相信：“你说的都是骗人对不对，对不对，老爷子您到是说说话，是骗人的对吗？”
“宏超知道我不喜欢你哪一点，平时有些小聪明关键时刻总是犯糊涂，跟我这么久连我真实目的都没摸清楚。”老爷子对宏超的评价不能在底。
宏超一下受到冲击久久不能接受事实，一直以来自己所有的想法都是错的，换做是他人，谁能接受的了。
“金童，你的不冒失明锐的观察，心机与城府可以说是上上之选，唯一让我遗憾的是你太仁慈，当断则断，不受其乱，当断不断，必受其难，这就是你的写照。”对于金童的高评价，一旁的儿子坐不住。
“父亲，我也是你的棋子？”菜英华迫切想知道。
“我不想将你卷进来，看来现在由不得我了，你已经深陷其中，这一切都是命数。”蔡建华感叹一声。
“我也是你计划中的一环对吗父亲？”菜英华目光注视蔡建华。
“你看着理解。”蔡建华完全不去瞧他反应。
“为什么你从来不能正视我一眼，哪怕一眼也好。”这是菜英华寻求心底的安慰。
从小到大，父亲从没认真看待自己，不管自己的成绩是好是坏，带着喜悦与兴奋交给他，只换来一句敷衍，自己的童年也需要鼓励和赞赏，为什么别的人孩子可以在父亲面前撒娇等等。
“为什么我就不能，为什么我就是那样另类。”菜英华童年只有一片昏暗，多努力多勤奋，无法换来想要的结果。
后来自己学会自暴自弃，只要是父亲喜欢，都十分讨厌，就是因为这些害的父亲不能与自己开心度过。
“你已经做的很好了。”菜英华不知道怎么开口。
“哈哈，哈哈，哈哈。”菜英华惨然一笑，听的最多就是这句话。
“父亲，终有一天你会后悔的，这个我也不需要。”菜英华将英雄贴抛给父亲，独自离开，这里已经没有什么值得自己留念。
“英你去哪里？”云看着他，这么不明不白走。
自己和他们不过只是利益关系，现在想要结果知道，也就没必要纠缠下去，两行清泪在没人注意情况悄悄流下：“一个不需要你们的地方。”
让自己独自面对这三人，云还是发触，特别是哪个狡猾异常的，菜建华可谓防不胜防，自己站在这里都觉得不自在。
“孩子希望终有一天你能明白我的苦衷。”菜建华一直来很想真正的正视自己的儿子，但是做不到，鼓励他像自己一样吗？
