第八十六章：傲鹰母子
空中冰剑凝出一掌拍下剑尖就刺在红眼上，身形十几米的庞然大物钻出水面。形象看似一条大鱼右眼被穿着一把冰剑眼孔为红色转动看着小凌等人水面上游动着腰一样粗的的蚯蚓。小凌看到这样表现惊声：“这难道是……四级妖兽红眼触鱼，不行得马上走。”
四级妖兽红眼触鱼在水内有不亚于六级的拉扯力，说时迟那时快蚯蚓已经游到到了身前将二人卷起就往嘴里送，在这突如其来的变故谁都没有反应过来生命垂危。
空中傲视群雄的傲鹰正在仔细的寻找自己孩子，说来自己也挺倒霉的。本来自己孩子到了飞翔的年龄了怕它飞起磕到就带它出来感受一下飞翔的快感从而有所领悟，反而勾起它的浓厚兴趣就在自己背上试炼飞突然一道劲风一脚没站稳就从背上掉了下来。开始没注意背后还是有叫声但自己注意到的时候自己的孩子掉到那里去了都不知道只能盲目的向四周望去希望能发现自己飞孩子。
皇天不负有心人就在一个湖边看到一个少女正抱着自己的孩子，打算下去的时候湖面惊变蚯蚓绑起少女往自己嘴里塞。这还得了那个女的不用说了自己不需要管，可她怀里的可是自己的孩子。怎能让一条鱼给吃了自己鹰家的脸都会给自己丢尽了，俯冲而下两只利爪向鱼身抓去。
拖到嘴边正想吞掉，自己左侧传来刺痛。锋利的爪子已经插进自己身体就往上飞打算将自己带到岸边，岂能让其得逞。如果自己到了岸边自己就算不被打死也被脱水而死于是就用手抓住旁边的岩石任期怎么拉也未能拉动分毫多出来的触手蚯蚓就向傲鹰身缠绕想反而将其拉到湖里。
两边就这样僵持着谁也没奈何谁，小凌利用这短暂的时间已经凝结成一把冰剑挥手将蚯蚓砍下。落在水面点起一丝涟漪丝毫没有要沉下的样子，顺势在幻天旁边个蚯蚓也砍下来。自己却掉进湖里冷的骨头直发寒拼命的往岸上游去，小凌跟直接向后跳等自己也到岸上发现怀里的小鸟拼命的挣扎就要冲过去要不是小凌死死的抱住现在早成了红眼触鱼的点心了。
幻天心里疑惑起来难道是它是它的孩子，仔细一看一不像虽然都是黑色羽毛。眼睛一个是棕色一个是黑色难道还到还杂交不成，还没等自己接下去想小凌就把小黑鸟给了自己。“我去水里看看能不能帮的了傲鹰，说完扑通跳进水里。
水里十分清澈，那个刚才在是水面蠕动的蚯蚓就长在那鱼的身体上看起来格外恶心。在不远处还有几个触手牢牢的抓住岩壁，心想原来猫腻在这里我说这么以刚才的傲鹰的爪力这么没将其托起。一声断裂，红眼触鱼被托起一点，又一声断裂再次太高。在最后一根断裂时整个身体被熬鹰托起只往天上飞去达到十几米的高度傲鹰好像翅膀浑身无力就这么坠落在不远的地方。幻天等人来打坠落点，傲鹰一点也没事站在那里地上一滩的血迹。
傲鹰利用空气摩擦产生阻力，阻力撞击得来的冲击力一招致命。傲鹰肯定不懂这什么科学原理，对它而言只要不是自己在下面就可以了。
立马从幻天怀中挣脱而出飞到傲鹰的脸上蹭了蹭表情十分幸福，此时幻天可可以确定了他们绝对是有血缘关系的不然不可能这么亲热。
对幻天等人大叫两声表示感谢，六级妖兽都是有相应的智慧虽然还不能比人当它也知道刚才不可能是自己把哪只红眼触鱼提起的肯定是他们做了什么只是自己没看见。孩子又说他们对自己很好，自己还能说什么呢只能感谢了。
接着转过身去蹲下意思好像是叫自己上去，小凌看到幻天不知所措的样子骂了一顿：“还傻愣着那里干什么，有傲鹰带我们一程可以少不少的距离。”
