第六百二十五章：雷晓琴VS雷利
在外人看来，声势浩大这相当于以力破力，就连雷晓琴的攻击都变的黯然失色，无法隐藏其雷利的耀眼光彩。
雷晓琴也不是省油的灯，早就清楚自己招式可能无用，在使用杀·雷化蛇食，就已经开始进行第二手准备。
双手雷电飞驰，相互凝聚在一起，组合成一个蓝色带电圆球，其中蕴含汹涌澎湃雷光粒子闪耀，讲述其不凡之威：“杀·雷球”
紧接着随之而来，雷晓琴强有力的一击，雷利右脚本能向后踩一步，整个身体向后倾斜移动。
雷球撞击地面发挥巨大作用，间接产生破坏力，留下一个深深的凹槽，还溅射出余威，让禁止石子上下弹跳动荡不堪。
冲击波，让雷利倒退几步，重新调整好身形有些不满说道：“我们好歹也是兄妹，下手这么狠，是想至于我与死地吗？”
“表哥，废话少说，你要是这么容易被干掉，还能活到现在那可真是奇迹了。”雷晓琴一脸不屑说道。
虽然这个表哥人不怎么样，但是实力却异常的强悍，绝对有在自己之上，要是真正应对他还真没多大信心。
以他骄傲自负性格，说不定能得手机会，虽说很是渺茫，但是值得一试，如果失败，后面将会是一场艰苦硬仗打。
“知我者莫若你。”雷利颇为赞许说道。
“是小妹荣幸。”雷晓琴还跟其虚伪客套一下。
“那我也不客气，杀·雷段三连位。”身形急速穿过，雷晓琴身边，伸手朝着她衣领抓去，被雷晓琴单手阻挡。
两人展开一场近身肉搏，声势浩大互相雷电交加，谁也不可能退让，一进一退回手掏，你推我挡。
不知道以为这两人在划拳，间接过十几招，雷利身形陡然消失，刚才还在原地，这是幻天亲眼看到，怎么会不见很是好奇。
雷晓琴似乎早就知道，身后会有人袭扰，脚底地表轰然塌陷，掉落在内遮蔽半个躯体，他那凶横的爪功，本该自信一击毫无征兆落空，雷晓琴把握机会笔直向上就给其来上一直勾拳。
还是对准其下巴的位置而去，一道残影划过，暴露在眼球是一道不起眼的雷光，幻天揉揉眼睛，很是不可思议。
“难道又被骗了？”幻天难以置信，他的假动作也太过于频繁了些，以至于让自己有些眼花缭乱，不清楚他身处于何地，会不会还有假动作，也做相应猜想。
雷晓琴下意识双眸乱瞟并没有见到他的踪迹，突然想到一种可能，朝着高空望去，恰好发现一个人，正在上空，高高俯视众生，此人不是雷利又会是谁呢，对底下人露出满意微笑。
雷晓琴暗叫糟糕，掌心射出一道霹雳的雷霆，迅雷不及掩耳之势，向自己轰击：“杀·奔雷咒。”
只见那雷落下的同时，自觉化成五道闪电线网，将她包裹在内，像一位审判者，对她进行制裁，不会给她任何闪躲的机会，其时机把握精准，让幻天见得都叹为观止。
