第四百八十章：审判者
“你是审判者。”杨林脸色露出难以置信骇然的眼神。
审判者：拥有审判任何的人权利，除了师祖以外，名额严格限定在三位，他们招式凛冽而又狠辣，能进入审判者无不都是经验丰富，有较强的人生阅历，一般普遍偏老，但是忠诚度极高，认准事情是绝对不会背叛。
“很意外，到我这种地步，还会选着背叛？”老头闲庭信步走着。
“我当初执行一个任务，不过我认为我完成不了就没有在回去。”老头很平静说道。
“身为三大审判之一，拥有无限的荣耀和成就，让别人望尘莫及，你觉得我会轻易相信你的话吗？”杨林细心说着。
“我只是讲述一个事实，具体相信与否在与你，而不是我。”老头压根就没有想证明什么。
杨林沉吟片刻，并没有讲话，似乎在考虑着什么。
“不要想着试图逃跑，只能加速你的死亡。”老头刻意点醒她，在绝对实力面前任何的小动作都没用。
杨林肯定是不会照做的，不逃跑绝对没有一线生机，问题就是打不过别人，心盘算可行的计策。
她那花花肠肠，瞒不过老头，毕竟自己以前也是学她这样做，可是在绝对实力面前，真正能逃脱的寥寥无几。
“以您的身份，我不相信会做那样事情？”杨林先稳住他，在研究下一步打算。
“已有的事，后必再有，已行的事，后必再行。”老头一句摸不着头脑的话语，直接将杨林问蒙了。
“说的有些高深，不太明白。”杨林也是读过几年书的人，但是对文言文的领悟却很差，跟天书一样艰深晦涩。
“你见过无限恐怖吗？”老头突然眼睛深沉说道。
望着他的眼眸，一时间有难于言表，从中隐约看到自己凄惨模样，自己抗拒却不停的被水淹，每时每刻都有不同的方式折磨自己心神，以至于崩溃。
自己深陷于好似不是人间而是地狱，就连自己都不知道经过多久，一种麻木的神经直传大脑，脸已经面如死灰，毫无表情可言。
只想从中解脱出来，说什么都答应，他们拿着纸和笔询问几次不停的记录，见状态良好达到最佳自己预期的效果纷纷点头，对她进行下一步的动作。
杨林面无血色神情，证实自己所说的话语，老头意味深长说道：“看来你见过，真没想到神宗现在堕落到这种地步难怪。”
“他不过外表的光鲜亮丽，和蔼可亲平易近人，展现在世人眼里，不失庄重而又威严，其实不过是个不吐骨头彻头彻尾的恶魔。”老头狡猾的笑着。
杨林表情变的十分狰狞恐怖，但是并不影响老头接下去的话语，语速平稳缓缓诱导：“走下堕落的深渊，经受无尽的洗礼，当你从新站起来的时候，你就是恶魔。”
深深的刺痛杨林的神经，手撑着头很无奈说着：“你到底想要怎么样？”
“不想怎么样，只是要在你心里埋下一颗种子。”说完还在手上比划一个图形。
