第六百六十四章：雷光兽
它的四肢修长，趾行性，利于快速奔跑，头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，除了没有耳朵以外，其它整合标准的狼头相。
如同豹子般敏捷，穿梭于一大群电池怪包围圈，电弧划过会出现清晰闪光，环顾踏行之路上，间接折射出一道亮丽风景线，随着四足再次落地，速度再次得以提升，完全就是像出入无人之地畅通无阻。
这一幕却恰巧映入晓琴眼帘不由脱口而出：“那是三级妖兽，雷光兽。”
雷光兽：是以有雷电为栖息场所，天生拥有比同类（雷系）更强的速度，让它们只能望尘莫及，还具备相应的傲娇性格和挑衅滋味，很喜欢穿梭密集群，去刻意的捣乱。
“哇，好厉害。”幻天却看到是另一幅景象。
雷光兽随意一踏直冲天际，明明就没有翅膀，却能翱翔于空，可见其本事不低。
却没有注意到雷光兽利用电光弧度既然短暂给自己加速，使自己这一跃具备具备一往无前冲劲，脚底每一步都是很有规律的，踩在电池兽身上借力进行间接跳跃，还能做到刻意保持着身体的平衡，以至于不会立马掉落，其中的技巧难度不是一般的大。
“它怎么会在这里。”因为这里雷电之力太过于稀薄，完全就不是适合它的生存环境，这也让晓琴陷入深深思索。
电池怪完全就是被雷光兽牵着鼻子走，弄的晕头转向陷入一片混乱，到处都有电池怪掉落身影，多数都是被自己伙伴击中，这多亏雷光兽运用技巧取得的战果。
重新落回在地面上雷光兽，微微抬起一只前脚掌，放在嘴边发出止不住的咯咯笑着，很拟人的一幕，倒像是一个害羞的小姑娘，有些不好意思遮着面容。
幻天可是知道这家伙坏的很，十分的调皮又桀骜不驯。
像一位胜利者姿态，急速向前奔跑，玩够没多少意思，现在打算离开这个是非之地，回到自己栖息场所。
“追上。”晓琴只来得及简短说两个字，自己就已经突进。
看得津津乐道的幻天本能楞一下，接着不假思索跟上，显然刚才有些没反应过来，注意力没像晓琴那样过分的集中一个点，时刻捕捉着，反而东张西望还有些涣散。
晓琴和幻天纷纷用出吃奶的劲才勉强维持着身形不至于落后太明显，保持在一定的距离之内，而雷光兽此时被兴高采烈的心情充斥沾沾自喜，那会注意有人跟着，在加上自己的速度也并不是很快，反而给他们有了可乘之机。
两人紧追不舍一直跟至于见到一座巍峨耸立塔，远观约为4~5米高度，上面布满被灼烧痕迹，成为一片焦炭，一眼望去还真是一个漆黑的塔。
幻天和晓琴立刻停止前进，找一个地方躲藏，就在此时雷光兽才留意的环顾四周，稍微打量瞬息，就急不可耐跑进去。
“那是雷塔。”晓琴脸上写满骇然之色，怎么也没想到会在这里碰见。
