第六百三十七章：暗劲
“抵消掉。”她与自己做出反应一前一后，却能如此果断和迅速作出决定，利用二重措施将自己必杀一招防御住，实在是不简单，短短时间就能考虑这么多，水若蓝与自己交手反应完全就不及她半分，这真是同一水平，还有待参考。
雷一凡来不及多想，就感受到背后传开的一股杀气，眼神刚得知情况，还未转身水若蓝来势汹汹攻击已经席卷而来。
水若蓝双手在空中划过，手掌上带动着粘稠的液体，相互徘徊四周，就是没有靠近身体，似乎在等待什么命令。
“杀·水柔绵绵”随着双手横推，粘稠的液体立即包裹整个全身，雷一凡脚尖扭转，提前将身体摆正，充斥电流双手与其迎面对上一掌：“杀·雷崩”
包裹水若蓝的液体为之一震，上下起伏不定，砰然四溅，身体跟着不由自主倒飞，摔倒在地，艰难的再次爬起，胸口感受到一股气体上涌想要喷射而出，被自己硬生生吞回去，本该就有伤再加上这一掌反而更加不好受。
“暗劲。”谁曾想到她既然会如此卑鄙，隐藏着暗劲，唯有接触后才知道，手臂上的血液都变的翻涌不堪，完全就是不受控制，正在冲击身体的组织。
一族的人还真是没有一个是等闲之人，没点手段怎么能这这种环境下生存下去呢，看来自己到底还是小瞧她。
“反应过来，反应过来。”雪凌的手掌麻痹感觉至今未曾真正缓过劲来。
酥麻减少几分，雪凌就再次冲上去，光靠水若蓝一个肯定是不行，如果她其伤势太过于严重，那就只能自己独自面对他，这并不是自己想要的。
“衔接倒是挺快的。”雷一凡不敢轻视，两边的进攻井井有条，一边失利，另一边迅速的填充弥补所带来的不足势头。
激战这么久才彻底发现她们的配合堪称完美，没经过生与死的磨炼，怎么会有这样的配合，她们两的关系不浅。
在那一刻雷一凡捕捉雪凌半边脸被冰霜包裹，没迈出一步寒气逼人，在地面上留下深深印记，与刚才对战自己的状态完全就不一样，对于水若蓝身上感受到只会表达情绪的小野兽，额冰雪凌却是如一只猛虎，不怒则已，一怒诸惧。
就连远处的水若蓝也亲切感受到，双目睁大一脸不可思议：“怎么可能？”
雪凌孕足气力，这一拳包含自己全部信念和想法都在这一刻爆发，就连空气都能感受窒息的冰寒，她的拳头不知道何时多一道光团，随着她的挥舞，渐渐影响身边冰层胡乱生长加深，还加固凝聚和规则走向，开始并驾一起，朝着雷一凡就是凶猛一拳。
“那是强·寒冰诀。”水若蓝自己都压根没想到雪凌能将这一招看似很不起眼的招式发挥到这种地步。
一直以来就有人说过，强·寒冰诀不简简单单是就一个强技，有进一步的升级的空间，也是在老一辈人传看，并没有亲眼见过，所以并不怎么相信，再说年轻一辈也没有人能使用出来的，因为谁会每次去钻研这个强技，有那功夫还不如花在怎么提高杀技的威力，大多数人都是这样想的。
