第四百六十六章：秒杀鳄棍
“卫·分身乏术。”只听见泼猴口里念叨，三猴挥动手上棒子，齐齐指向对面。
“还能这样。”强展鸣博士脸色不好看，面对三个泼猴，自己都不能掉以轻心。
“一起上，解决掉他。”强展鸣博士不敢大意，这里最危险就是泼猴。
中间的泼猴直奔鳄棍，其余二人拦在左右两侧，以方便牵制对手，片刻阻挡功夫就被打散，如同一只充气的气球，稍微触碰一下就会消失。
“一次性的。”强展鸣博士不解，花那样功夫，只能发动攻击，无法承受一丝伤害，弄出来能有何作用。
下一秒就理解泼猴的用意，一头鳄鱼把握机会趁机偷袭，从泼猴背上伸出一只手臂接着头颅，刻然又是一个泼猴，朝着它的位置一棒子轰击。
打的它嗷嗷直叫，虽然看似不起眼招式但是，可以在自己无法做出反应前，从身体里分离进行相应的抵挡。
可见这招的恐怖，可以根本立于不败之地，之前为什么不施展而现在才施展，如果没猜错应该是负担不小，且不能长久使用，所以放在绝对恰当时机。
泼猴现在做的只是需要攻击就可以，防御有分身去完成，鳄棍每个攻击就被他这样化解，还被其多打一下。
别看只是多一下，积少成多之后，身体上承受负担伤害隐约加重，鳄棍被逼之下，步步后退，最后给其一脚凌空踢入小腹，躺倒在地，心有不甘注视泼猴。
“你的身体应该快到极限，无法在继续承受伤害，负担对你太大了，你还要继续吗？”泼猴淡淡说道。
对于强者泼猴是敬畏之心，但遇到冥顽不化毫无信念之人，只是知道服从，踢它们感到可悲，在它们心里无法知道是对于错，只要明白去做就好，这一种是盲目信任，将自己奉献给别人换来一个凄惨结局。
以它现在状态，泼猴才没有下死手，认为其已经完全失去战斗能，鳄棍仍然没变认输，哪怕爬也要爬过去。
见它如此坚毅，泼猴动容，一道绿色光波洞穿鳄棍，最后一刻透露难以置信目光，强展鸣博士右整个变异，手腕前端，巨大无比，表面凝固一层灰色甲壳，在上长出参差不齐角，位于肘部最为巨大。
五指化为相对应五爪，与肘部角相对应，隐约成为五爪的第六爪，右手手心处是空心，冒着一丝青烟。
很显然刚才激光是从这里发生而出，强展鸣不经意将其吹散，语气感到颇为可惜：“鳄棍，到底你还是太让我失望了，我跟你说过爬虫，就永远做爬虫不要妄想去挣扎，那不过是徒劳而已。”
“你就这样把它杀了。”泼猴语气不善问道。
“干嘛用这样眼光注视我，我不过是做一个在正常不过事情，一个没用理由价值的人，我为什么要留在它呢。”强展鸣没用任何闪躲微笑看望着他。
“它已经是将死之人。”泼猴咬牙一字一句说道。
