第四百三十三章：白客
“你疯了，真正的疯了。”银索完全就不理解。
“你有感受过压力吗？”娇娇这一句话直接将银索问蒙。
自己一直活在大哥的照顾下，从小就是衣来伸手，饭来张口，哪怕是自己等没钱吃饭，哥哥都会去想办法。
“你有见过你哥惆怅时候，或者抽着闷烟喝着啤酒，没见过吧？”这句话轰击在银索心神。
“享受光鲜一面，道听途说你永远体会不到阴暗一面，因为你没有亲身体会过，又怎么能明白其中的疾苦，这就是你我根本的区别所在。”说完这话，娇娇打算再次下手。
“将这一切强加于别人身上真的合适吗？”一位穿着邋遢出手阻拦这一掌落下，浑身还有些脏兮兮，但隐藏不了他那细嫩白皙光滑肌肤，眼珠象乌黑的玛瑙，黑发有丝绸般的光泽，衬衣虽然有些破旧，但穿在他身上依然有种王子般的矜贵。
“你是谁？”突然出现的人破坏自己计划。
“我是他的朋友，白客。”微笑却不失典雅说道。
“我擦是你，这个屌丝？”怎么也没想到是自己的唯一的朋友救自己。
“没错就是我。”白客特意白他一眼。
娇娇不允许有人来阻挠自己，已经安耐不住自己的杀机，双方各一掌同时后退，一次试探的攻击表现旗鼓相当。
“这么强，这家伙隐藏这么深？”长此以往相处却并没有真正的看清对方，只是知道他一清二白是一个绝对的屌丝，有时候还需要自己救济在能得以生存，可以说混的别提多惨，但是他的乐观精神让自己钦佩。
不管遇到任何事情，他总能微笑看待问题，对他而言什么都没有微笑解决不了的问题，为此自己还想他请教一番，还别说真的提解决不少烦恼。
一来二往两人成了无话不谈的知己，有朝一日峰回路转，这点是真的没有想到，最应该躲避的人却出现在自己面前。
娇娇眯起双眼，刚才那一掌自己明明用处十成力，能清晰感觉到有至少五成返回，他是如何做到的？
好一招接力打力，如果是百分之百，也许现在受伤就是自己。
“虽说人人平等能真正的平等吗？换句话来说如果没有差距，你又怎么会进步，任何优劣有怎么显示，社会也不会发展，你只会停留在原地。”她既然不愿意先动手就讨论之前的问题。
“难道这一切就是命中注定，就不允许改变吗？”
“改变是你而不是别人，每个人有自己想要的活法，强加于人那就不对。”
“我跟你没办法沟通。”
“你连自己的话语都无法信服你拿什么让别人信服。”
总有人强迫能获得更大利益，适当强迫确实能提高自己，过分强迫就不行，好比一根紧绷弦，你轻轻弹动能拨出动人音律，过分拉扯只能绷断。
“废话少说接招，杀·飞溅爪。”一瞬间化为野兽，五指弯曲成爪，在空气滑动，十道血痕爪印，飞向白客。
