第六百九十一章：大长腿
“好我给你们提意见。”晓琴突然话锋一转，变得格外好说话。
众人摸不着头脑，她这是在唱那一出，唯有晓琴自己清楚，之前不过是为了跟人谈价码，所以调着很高，才有砍价的余地，既然选择死皮赖脸，不给自己砍价，靠着紧闭威胁逼迫臣服，做你们春秋大梦，让自己无利可图，岂能让你们好过。
“选择远攻，左翼包剿迂回，选择近战，右翼直冲。”晓琴简短说一句，很让人摸不着头脑话语。
三级灵兽王，加菲特，有破绽吗？自己等人无一觉察到，按照她所说，这分别就是找死的强攻硬拼，非得死伤一片，是自己等人不愿意看到的，都想尽可能减少损失。
只要有点头脑都能立刻想得到，那个跳梁小丑显然不是愚蠢之辈，悲愤嘶吼着：“你这是让我们去送人，我先送你。”
手上动作也不含糊，马上向着晓琴招呼，蓄谋已久攻击就来到，掌心、雷光大作，不停着闪烁十分耀眼：“强·雷切。”
距离就因为太近，他有充足的把握，这一下能命中。
晓琴早就防着他，就等他出手，右脚迅速抬起，对准他的天灵盖就是一脚。
只感到一道凌冽的劲风，穿过额头透清凉，随之而来却是遮目的黑暗。
一切发生太过于迅速，就在电光火石之间，他的雷切手掌距离不过几寸，但是就是慢少许，来不及落下。
整个人直接松软，毫无知觉向后倒下，留着清晰的鞋印，才逐渐满意收脚。
“大长腿。”望着洁白赘肉，幻天下意识脱口而出，被雷晓琴狠狠瞪一眼，意思是在说你话太多。
这一幕多数人只有感到震撼，却被让别有用心看到细细揣摩，他们发现晓琴出招脚底是带着一丝电光，是她无法隐藏的。
只在刻意不暴露的情况下应对，却异常的巧妙，对精准把握和控制，明显更上一层楼，之前的雷晓琴，招式马虎还锋芒毕露，就刚刚崭露头角的剑客，哪有现在内敛遮盖，倒像是隐忍寻找最佳时机的刺客，完全就是一个十足练家子，两者不是一个档次级别，难道说她在这里有着别人所没有想到机遇？
肯定是这样子，他们都对晓琴重视起来，没有之前的那种轻视，多一种看不透凝重，这正是晓琴要求的表现，唯有这样他们才会真的对自己有所顾忌，有就间接拥有谈判资本。
“决断。”有人叫喊着，颇为急切，毕竟时间不等人，多消耗一分，也就少一分可生存的契机。
而领头的人的人如同大赦，脸上表情已改之前紧张和焦虑，变得严肃一本正经，似乎是做了深思熟虑打算才脱口而出：“好，我们就按照你的方法执行。”
要是一般人被他们气氛所感染，还真会相信他们所说，晓琴是谁，那可是在自己父亲庇佑下，对家族各种繁琐关系网熏陶，不敢说有多少深刻了解和认知，但是最起码察言观色是学会的，这一点小细节还是骗不到自己，真当睁眼瞎看不出来？
