第六百六十八章：幻天救援
大眼睛毫无招架的余地，射线试图乱射想要击中雷光兽，可惜没有一次是真正的命中，全部无疑是打偏。
重新落回在地面上雷光兽，微微抬起一只前脚掌，放在嘴边发出止不住的咯咯笑着，似乎在嘲讽它无能，只能被自己洗刷。
幻天和晓琴看在眼里，这家伙老毛病又犯，也不分一个时候，再次变高傲，喜欢调戏弱者，不知道他人会怎么想。
大眼睛用自身的颤抖，接着瞳孔紧缩来发泄出自己的不满之色。
射线不再是断断续续，而是转化为一道实体，打算直接横扫，雷光兽明显是速度灵巧型，肯定是不会与其硬拼，会选择跟自己有利的方式闪躲。
光线可是笔直的位置朝着他们激射而来，晓琴被雷光兽吸取注意力，完全就没有注意到即将发生的危险，而幻天来不及感叹，迅速做出动作，躺倒在地翻滚身子，脑子晕乎乎分不清东南西北，只能依靠本能感觉判断，觉得大概合适的位置，伸出右手随机抓住任意一条腿的脚腕往下用力一托，晓琴整个身体向着地面扑倒趴去。
“啊”晓琴只来得及发出一声尖叫，自己的额头就重重靠在地面，与其亲密的接触在一起。
射出位于方才挺立的腰间部位，一扫而过，在墙壁留下一道焦黑的印记，显示其存在的历程。
晓琴浑身微微颤抖，爬起来额头一阵红晕，显然是刚才重重嗑的不轻，摸着都感觉到生疼，不由的指着幻天，怒气冲冲他嘶吼着宣泄自己不满情绪：“你就不能温柔一点，想一想好些法子吗？”
“真是的，非常时期非常手段，我哪有时间想那么多，能将你救下就已经很不容易还不知足。”幻天也有些火气，自己冒险救她，还这么挑剔，挑三拣四真当自己是菜市场，任人挑选享得美，于是乎鼻孔冷哼一声，根本就是将她的话当作耳边风。
幻天虽然平时点头哈腰唯命是从，但是并不代表自己没有一丝的脾气，就算老好人，忍受久也是有怒意。
幻天对于晓琴态度尚浅未达到，像雪凌那样到骨髓里的畏惧，甚至于想一想都会感到害怕，那是被折磨之后留下的根深蒂固的后遗症，使自己久久不能忘怀。
“你……”晓琴气不过幻天这样态度的口吻，就不能祥和一点温顺一些也可以，讨人喜欢那种，而不是这样硬气到底，跟自己杠上没完没了，弄的都不肯低头认错。
不是都说女生说的都是对的吗，为什么还有这样人完全就不体谅自己，非要更自己过不去，自己不就是当时没想到耍一下性子至于吗，一点都没担当。
在晓琴内心，幻天的不断被贬低下去，已经彻底将其打入万丈深渊。
幻天内心也感到无语，女生是不是都这样不可理喻，怎么老是变化无常，翻脸比翻书还快，对她们的好都没想到，要么就是昙花一现不足为奇，倒是尽看到他人缺点。
