第四百八十七章：沙漏
“螳螂捕蝉黄雀在后，我不过只是螳螂而已。”望向老头目光中已将其比喻成一个能捕捉黄雀的大蜘蛛。
“是吗？你的高傲不服输的精神去哪里。”老头语气平静说道。
“和你们相比，那又算的了什么呢？”浩阔一本正经说道。
“这么说来你是见到他了，评价这么高。”老头略微诧异，要知道他很少会评级人。
“我现在知道你心里的想法，是很无奈，他比你还小心还谨慎，一般情况下绝对不会露出马脚。”浩阔对老头嬉笑说着。
“长时间等待，这一点我知道。”老头点头。
“你也有承认时候，看来你也不是万能的。”
“我可从来没有说过这样的话，都是你们自己以为。”
“是啊，高高在上的人，只会让别人去瞎想，往往下属会被迷住双眼，无法看出他的真实面目。”
“看来，你对我很有意见。”
“被隐藏的东西终究会被揭露，不管你掩饰多么好。”
“必要的强制手段是一定要执行，一个体系的完整，不是光靠两句话而成立，在他人看来也许十分阴暗或残忍，但我无怨无悔。”
“你就有以这样心态，所以说很多人最终选择远离你。”
“怎么说？”
“不会在你掌控的人，永远不会在你掌控，你的阴谋无法得以实施，你将是一个失败者，彻头彻尾失败者。”浩阔声嘶力竭吼着，一点也不顾及他曾经是自己顶头上司。
“你不觉得你今天的话太多了吗？”老头很不悦看着他。
“嘿嘿，我已经油尽灯枯，还需要在意什么，你是注定的无法逃避，哈哈哈哈。”浩阔毫无畏惧继续说道。
啊~
老头手指位置，浩阔整个身体萎靡，血液在一瞬间彻底流干，成了不折不扣一具干尸，静静躺在那里。
“我说过你的话太多。”面无表情做一件似乎对自己微不足道事情，走上棺材手掌伸进，抓起一些上面灰尘，手指摸索让其缓缓下落。
在一处不起眼的地方，放着一个透明沙漏，白色流沙缓缓流下，流的速度很慢，当自己捡起时候，正好看着它流完。
沙漏代表时间，显示时间流逝多少，是人刻意的放在这里，浩阔没有这种想法与心机，除了那个徒儿。
知道自己会到来，存心与自己作对，炫耀告诉自己来晚一步。
更加是为了，古城楼的死，向自己提醒，要比他精明，凸显自己与他出这场智斗，预示才刚刚开始。
老头双眼紧迷：“我的好徒儿，你让为师我越来越惊喜。”
这份心机与胆识，自己这个徒弟越来越出色，虽然有些麻烦，但是还未脱离自己掌控，论经验和策略，需要大量时间去弥补才可以，问题是他们缺时间，恰好自己比较充分，这样顾虑与担心完全没有必要。
趁着有限时间赶快进步，人生如果没挑战性，那将毫无意义可言，为师等着你们的到来，大摇大摆离开。
