第四百五十一章：新招式
右手火焰凝聚向她轰击，她猛然松开后退，用手拍打火焰，她那表面一层黑色跟着脱落，露出其原来细嫩皮肤，火焰继续延伸，表面有烧伤的痕迹，脱落黑色组织，自觉的凝聚修复，将本缺失的部分重新组合一起。
“那是纤维组织？”人有皮肤，昆虫有外壳，鸟有羽毛等等……
这些都是保护自身的组织，以减少外界对自身所照成的伤害，毕竟内在都是十分脆弱不堪。
与自己的杀·乌贪有着一举同工之秒，皆是这样的原理，幻天眼底闪过一丝决然：“这应该是自己最好的机会。”
不知道弱点，反而会很被动，既然现在已经知道了，就不会继续呗其牵着走，可以适当构思计划，怎么说也是有准备的人。
黑夜再次笼罩，幻天释放全身的火焰，周围形成一个圆形包围圈，那女显然不敢贸然靠近。
“卫·地痕火。”火焰化作长蛇在地面游走四散开来，火球逐渐减小，那女并没有放弃这次逃离的机会，却将幻天本人看做自己必胜的契机。
只要他死了，这里所造成一切都会迎刃而解。
幻天曾经自己是这样问过：“红老师（红丽艳），火系只有攻击没有防守吗？”
“攻击就是它最好的防守，如果你能在第一时间击垮对手，何必需要防守，不多此一举吗？”红丽艳这话将幻天说的哑口无言，不知道如何去反击。
“可我总是觉得，强·大火葬，不对劲似乎能加强，距离越广威力却越来越弱，有点不像是攻击类型，但是浓缩在一起，其爆发了却惊人的可怕，具体是哪里有问题就不清楚。”幻天苦思冥想最终还是将心底疑问说出。
“强·大火葬，是以卫·地痕火，模拟改编，本就是地形，利用火焰牵着对手行动，已到达目的。”红丽艳淡淡说道。
“那快教我。”幻天兴奋说道。
“我凭什么教你，之前要不是校长的安排，我才不教你。”红丽艳没敢说，是自己收了好处，不然怎么会让你轻易的学会自己的成名高招。
“你的学生这么弱，万一输了给你丢人怎么办？到时候都说红老师教的不好，你脸上也不是无光，您说对不对？”幻天诚心要激一激她。
红丽艳知道幻天的小心思，不过想想的确是这么回事，之前可以爱答不理，现在不行都教他自己最强到时候还输个不明不白，那的确是够丢人。
“行了，行了。就当我买一送一，免费在教你一招，你要看好。”红丽艳摊摊手表示很无奈。
“好咧。”可把幻天高兴坏了。
“火焰讲究的一个字合。”
“合？”
“也就是说凝聚越多反而越强，但是如果你能借用别人力量来为自己所用，那也就是合的真谛。”
“怎么借？”
“抽出自身一部分融入，创造的环境，以保持其运作与不衰，只有掌握这一点，你才有跟进一步的提高。”
“怎么觉得好难，没有在简单点？”
“做事情挑三拣四的，你还会什么？”
红丽艳重重敲打幻天脑袋瓜，一副恨铁不成钢样子，自己都描述够简单，还要在简单，你还学什么，干脆就混吃等死算了。
