第四百二十一章：金童VS蔡建华
已经走上不归路，为什么还要强压在下一代上，欠他母亲的够多只希望他能平平安安活着就好。
因为一次意外让年幼的菜英华丧母，要知道那时候他才三岁，就失去了母爱，虽然知道着不仅是一场意外，更是针对于自己的一次阴谋，自己过度陷入无尽自责与悲伤。
每次都派得力的助手暗中保护着，菜英华深怕他布他母亲的后尘。
“有的时候我真的在想你不该出生在这个家庭。”自己极力的克制，但还是能想想的到，最终的结果，他依然会走自己的老路。
“自己该做的都做剩下看你自己。”长久以来扮演一个自己都不喜欢的父亲角色，有时候怀疑那边是真实的自己分不清。
“接下来，你们还有什么要说的吗？”菜建华大声嚷道。
“就不能给我选着的机会吗？”金童尽量控制自己的激动情绪。
“机会？弱者是没有选着余地，道理很简单我比你强。”菜建华说出只古以来不变的核心内容。
“宏超动手。”望着他还在沉迷方才的话语，忍不住点醒他。
“我不会动手的。”宏超摇头道。
不管怎么样，他依然是自己的老爷子，哪怕他做错了。
“这是愚忠，你会害死我们两的。”金童额头冒出青筋吼道。
“我说过我不会动手的。”宏超依然重复之前的话语。
事已至此，金童也知道必败无疑，但是还是要拼一搏，有一句老话说的好爱拼才会赢，否则等待自己只有输。
“我只有一个要求，放过我弟弟。”记得男儿膝下有黄金，金童从未向人下跪，这是头一次，对自己而言弟弟命比自己要重要。
“你要知道我的为人不可能，我已经派人去你弟弟地方，如果你不能打败我，也许你将失去最佳的时机。”菜建华阴笑道。
“我跟你拼了。”动自己弟弟就是触犯自己的逆鳞。
从小两人就相依为命，手足之情岂能儿儿。
右手抓住左手手腕，红星在手背出现，像是被烙印上去越发灼热，左手筋脉不得已疏通，全部堵塞。
整个手开始变色，红通通一片，散发热气，看不清里面情况，冲出时候双臂火红，双目怒狰菜建华。
“腺上激素分泌太多，小心身体。”在这时候，菜建华不忘调侃。
双拳直截了当向他攻击，没有任何的花哨。
菜建华屹立在那纹丝不动，开口说道：“我教过你，每时每刻都必须保持绝对的冷静。”
“将我所讲的都还给我是吗？杀·钢意铁拳。”菜建华毫无征兆的打在金童左脸，旋转一圈躺倒在地。
菜建华的铁拳与金童的铁拳极为相似，菜建华是整只手铁拳化，而金童是整个手臂，但是威力却不可同日而语。
金童半边脸红肿不堪，愤怒神情逐步清醒，明白自己与菜建华差距有多少距离，想要打赢他其实来说很渺茫。
他对自己等人太过于了解，以至于现在为止一举一动都活在他的掌控中，压根就没有逃离出来。
