第六百七十五章：粗犷枯树
叼着的浮精铁锭盒子却成为压倒最后一根致命稻草，没有成为帮助反而促致累赘，垫淀在胸前被的沉重无比。
当用尽气力支撑依然无果，只不过是增加负担被无情强行带飞，在天空旋转东倒西歪摇晃不止。
一切只要能吸的动的物体，无一能逃过魔爪，一股脑将幻天和晓琴率先吸进，雷光兽拼命挣扎，不为一时失利而气馁，任然试图有极速身形逃走，不过只是徒劳，如果它放弃精铁锭盒子也许会有一线生机，经受执念鼓舞是绝对不会放弃，也怪自己贪心太重，需要舍弃时候不舍弃，却带来毁灭性打击，吸力越发强劲，面露无限惊恐连带蓝球一起消失。
地面上变得一尘不染整洁，似乎什么都没发生，什么都没人来过。
哗哗哗~
在高空某处突然闪现一道身形，幻天重重摔倒在地，连翻几个滚，方才止住身形。
“这里是哪里？”幻天睁开双眼环顾四周，借着闪光照应无不都是摆放各种粗犷枯树，它们都长的十分的高大，没有想象中被蛀虫啃咬，参差不齐杂乱无章枝条分叉，倒是很集中位于最顶端。
如果说是布满绿叶给于感觉十分惬意，但是全部光秃秃一片，结合周围忽闪忽暗场景，显得是那么阴深诡异。
在树干的位置，有着三个洞口，两上一下呈三角形态，局限却是很平整，却有不规则椭圆，但是最下面的要比较大，如果是仔细观摩外加脑补，这与一张脸十分相似，只是没有鼻子而已，上面对应眼睛，最下大的对应就是嘴巴，让人一下子联想到之前所去的鬼屋，倒是有的一比。
经过想象推敲，有着不一样的画面出现在眼前，它们十分拟人的直立高举的双手，像是枪林弹雨战败敌人，不得已为了保命，本能高举做出，让对方给自己最大宽容处理。
“倒是什么鬼，别真的自己吓自己，吓坏就得不偿失。”幻天自我安慰，活跃一下紧张的情绪。
“晓琴，晓琴。”幻天在路上行走，边呐喊边左右张望，试图寻找一丝人迹，却让自己倍感消极，仿佛就只有自己一人存在。
“又是这样，只有我一个人？”幻天颓然一屁股坐在地上，背微微卑躬，右手紧接着撑着右半边脸，双眼陷入迷离，一副无精打采的样子。
沉思接下来该怎么走，这里实在是太过于密集不知道准确方位，看哪里都一样，似乎在原地打转。
咚~
晓琴不知何时正巧出现在上空，向自己砸来，根本就是来不及闪躲，被直接命中，幻天想的入神思绪，压根就没来得及抬头，就感觉到肩部一阵沉重，身体整个下坠，迅速向地面靠拢，右侧脸部率先着地，卑躬身躯立刻平整，谁让自己被压翻在地。
“诶，不痛，还很柔软怎么回事？”晓琴此时坐在幻天身上，感觉相当诧异，还用力挪动几下加深感觉，幻天是彻底被骑在下面，这样的组合因她是女生，凸显那么妖娆，不自觉让人联想非非。
