第六百七十八章：强势晓琴
这片密林实在是太大，以幻天和晓琴拼命施展技能，也只能拖延片刻，前方已有几个燃木树人悄悄围堵，只怪自己脚力始终是慢一拍，终究在半路被劫下，此时燃木树人数量密集可以用火焰滔天形容。
幻天和晓琴都是属于迎难而上，怎么会在这时候有退缩之意，幻天独自率先跑出平衡线稍后为之一停，重新调整身形，侧身面对晓琴，
右腿向前迈出一大步，同时膝关节弯曲成90°左右，左一腿伸直，全脚掌着地，上体与地面垂直。
溘然是标准的弓步，双手平放大腿之上，
掌心向内相互叠加在一起，随着晓琴小脚踩在幻天大腿的手掌心上，幻天猛然用力，得以接力飞跃，头发无风飘舞，双手马上抬起，身体微微向后弯曲，展现出一个后空翻，划出优美的弧度，重新回到刚开始姿势，接着左脚收缩弓弯，而右脚笔直，一击跳跃踢腿朝着其中一个燃木树人冲杀着。
“杀·雷光腿。”腿脚上一道绮丽闪光环绕，双眸流露出一丝栗色，不遗余力爆射惊人而又恐怖气势。
此时晓琴神情，板着脸，眉头一皱，目光凛冽，鼻尖呼出两股粗气，撅着翘嘴唇，写满尽是不屈与不挠，象征是一头脱离束缚雄狮，正在英勇奋战一展自己风采。
从接触一瞬间足够看得，脚踏虚空以前所未有气劲撞击，燃木树身背这一脚硬生生踢凹陷，就连自己脚掌彻底淹没，表层受到严重破坏，不少木屑飞溅乱洒。
幻天见的后背直发凉，不知觉咽下一口唾沫，对女生发狠起来的恐怖系数，有着几乎颤抖骇然：“女生都是暴利潜力股吗？”
幻天现在真的是十分肯定这一点，特别是有着超强力量的女生，她们已经可以说不能算是女生，说精确点就是不属于弱弱女生，完全就是有不亚于男生破坏力，凭借自己就足够，何必去依赖他人，还得需要看别人颜色，现在根本就不需要。
“这种人，自己还是少得罪比较好。”幻天重新给自己定位一下，毕竟这样人都太过于强势，在雪凌身上尝受过的苦头就不少。
燃木树人出现短暂倾斜，有着不稳现象似乎随时有倒下危险，谁让这一脚冲击是始料未及，盘落在外须根（脚）都是圆鼓鼓长条触手，没有那种直立、平整或者尖锐，像昆虫和动物那样可以更好保持身形平衡。
幻天也觉得这才是燃木树人一下就被踢倒根本原因，不然的话就依靠晓琴力道，还是多少不能让人信服，毕竟你有多少破坏了并不代表你有相应的推力，往往这两者具备少之又少，几乎可以忽略不计。
晓琴小脚踩上同时接力而蹬，对着另一个冲上来的燃木树人就是一脚，在高空展开双腿滑动逐步显示出一字马，在落下的瞬间并没有之前那样强大冲击力，不过是微微在其实留下可供自己着力行进足迹。
