第六百七十章：雷光兽祈求
晓琴心底也是颇为着急，可是现在也别无办法，已经到了山穷水尽地步，只能依靠于雷光兽，希望能发生奇迹，但是自己也知道这样的机会是很渺茫的。
雷光兽借机停留在高空中央，也就是大眼睛曾经为立的场所，浑身的电流汹涌澎湃向周围扩散。
身处于近距离的幻天和晓琴能亲切感受到它散发狂暴与肆虐，随着一声嘶吼，震耳欲聋的轰鸣声接踵而来，一道庞大的雷电直冲天际，将这个本该不小的位置几乎全部占据，只留下楼梯这一点的空位。
这一招的威势太过于惊人，让幻天不由骇然，与其说是电击，幻天更想说是天罚，是上天给底下人所凝聚的惩罚，惩治那些暴戾恣睢穷凶极恶之人，才会降下这样一幕景象。
“杀·打雷。”晓琴认真的分析着，这是雷光兽最为拿手一项技能，它凝聚着自身全部的雷元素，在一瞬间得以释放，形成方位是采用模拟天雷落下的角度，不过它是以下致上，而不是以上致下，相互颠倒过程，但是不能否认其威力足够匹敌真正天雷。
事后，雷光兽软绵绵下落在一旁，眼巴巴的盯着晓琴手上的盒子，望着它那祈求目光，一时间让晓琴不知所措，她是很不愿意交出，这个东西太难得十分珍贵，但是它又是救自己等人一命，这份恩德迫使下良心不安，这时自己内心彻底揪紧。
在这一瞬间，晓琴就已经做出答案，东西是死的人是活的，有的时候舍弃不为是一种获得，很多事情不能太过于勉强，反而要顺其自然，说不定有意想不到成效。
想明白这一点，晓琴不再纠结，大方将盒子递给雷光兽身旁，脸上挂满微笑站起，这一切被幻天看在眼里。
有着略微诧异，刚才要死要活的竞争，转眼间变的如此开朗。
“这还是你吗？”幻天下意识脱口而出，并没有觉得任何不妥。
“闭上你的臭嘴，就不想我点好吗？”晓琴撅起嘴假装一丝怒意写满脸颊。
“是是，视金钱如粪土，花钱跟流水一样？”幻天表情有些木讷，摊开手一副无所谓样子。
“我就是消费高一丁点。”晓琴说这话时候，还刻意用拇指和中指相夹，做出如此生动，就是为了形象表面自己很节约。
毫不留情翻一个白眼给她，幻天一脸不屑上下打量其妆容的华丽性，以她的衣服色泽明显就被别人要艳丽三分，在加深其光鲜的皮肤，这是长期保养才会有个别的差异，护肤品和衣服，哪一样不都是讲述着钱的重要性之高，那可是活生生的钱堆积的。
就连自己的妹妹也不例外，昂贵的化妆品就不说，衣服也是一大堆，转化为皮箱都能放好几个，真搞不明白哪里那么多。
就连自己都是紧巴巴没几件衣服，不是自己不舍得买，而是觉得没有这个必要，对于自己够用就好，没有别的需求。
