第六百零一章：实习生的强势
大约应该过去半刻钟，风渐渐平息，身体真个一松平稳的落地，重新深吸一口调整好自己的呼吸状态。
仅仅只是用一个强·招式自己就用出浑身解数，论招式强大的完全就不输于，甚至有过于而不止，但是起到的效果却差一大截。
自己发挥仍然没有对方优秀，他对招式精通和把握是自己所不能及。
“刚才只是一个牛刀小试。”实习生见幻天能接受这一下并不感到什么意外，如果没点本事哪有还怎么混。
幻天深刻明白自己与他的距离有多大，就连那一招，自己都毫无招架余地，前提是对方留手情况造成的。
越是这样才有挑战性，如果老是遇到比自己弱，那就不会有进步的空间，遇强则强，才是人生真正乐趣。
激发幻天好胜心，大言不惭说道：“那最好，不然就没有一丝意思。”
“说大话时候，会咋舌的。”实习生冷笑道。
“我不怕疼。”幻天耸耸肩不以为意。
“不见棺材不落泪。”实习生说这话异常低沉。
“事在人为，不到最后一刻谁都不知道答案。”幻天斩钉截铁说道。
“好，那我们就拭目以待。”实习生完全就不怕他嘴硬到底，事实会证明这一切。
一场师生决斗正式拉开序幕，实习生单手旋转，掌心下闪过一道圆形气流，四溅而散开：“强·疾风刃。”
幻天周围地面无风自起，形成一个透明护壁螺旋缠绕，放射一道道凌冽的风刃攻击自己，这是要关门打狗节奏。
幻天岂能让其逞心如意，两手显现黑色的物质在空中画了半圈：“猛·暗然销魂手”
轰击在手上发出一冲一冲碰撞，黑色物质明显减少几分，随后又被重新填充完美，幻天脸上格外凝重，体能在一点一点急速的消耗，与他的从容不迫可是成正比。
不管是防御还是进攻都是游刃有余，对招式把控可以用细致入微恰当好处，每一击都能准确拦截下来，自己在他这个年纪都未必能做比他更好。
可见其受过正统的训练，教他的人绝对不凡，要是世家的人也不过如此，硬要是评价的话，那绝对是怪物的水准。
“自己怎么没有碰到这么好的老师。”实习生内心颇为可惜，要是自己也能这样成就可能就不会局限于此。
每个人都会有更高发展的向往，谁不想万人瞩目受人崇拜，而不是去崇拜别人，将台上的变成自己都是那群有志向的人穷极一生的奋斗的目标。
“可恶可恶。”不能再这样下去，这与坐以待毙没什么区别。
“猛·火舞缭绕”幻天身上冒出清晰可见黑色火焰在沸腾翻涌愈演愈烈，周围也火焰充斥火焰围绕往里推进与风刃相互抵制，直至彻底消散无影无踪。
“了不起。”实习生赞叹。
他产生的火焰和自己风刃，规则上呈现正负两级别，随着他的火焰的强大，可以散发出高温彻底抵消自己的所造成风刃护壁。
