第四百八十一章：三阴聚阳
“种子？”杨林有些疑惑。
“一颗能影响你情绪或者为之疯狂的种子。”
“你不杀我？”
“我的目的已经达成，至于你，我并不放在心上。”
“走吧，趁着我没改变主意之前。”
杨林哪敢久留带着少女，蹭蹭几下跑没影，就算老头现在去追也为时晚矣。
“我送你一份大礼，希望她能在最后关头体现出来，这样才能更加显示出她的价值。”眼中闪烁期待的光芒。
她们走后又来一个不速之客，老头听着脚步就知道是谁：“你来了。”
“哎，浩阔，我的老朋友。”见到本人并没喜悦却格外惆怅。
“泽雨不要这样善感，我们已经许久没见面。”浩阔善意的提醒。
“你应该知道，这是我们最后一次见面，是敌非友。”泽雨郑重的说道。
“同为三大审判，也是我的荣幸。”浩阔满脸的笑意。
“能知道当年为什么，你是我们中最强的，追捕他们三人下落，自己却失踪，隐姓埋名于此，要不是你最近弄的动静，我也不会出动就不会有我们之间碰面。”泽雨脸色写满疑问。
“他说能给我自由，我就答应他了。”浩阔肯定的说着。
“就为这个微不足道的要求，就将你所信仰全部抛弃。”泽雨不屑说道。
“你要知道从我们踏上这条路就没有自由可言，只能一条道走到黑，有时候不是我想走，而是被迫必须走下去。”
“现在有选择，我为什么继续呢？”浩阔反问他。
自由对他们而言，就是奢望，随着你级位越高，越是没有机会，渺茫无比，生活根本无尽头。
“以他本事应该做不到，你是不是付出相应的代价？”泽雨眼珠一转脱口而出。
“没错，代价就是我将失去的最珍贵的东西，他只是告诉我随着时间推移我会知道，我一直以为是我佩剑，却没有想到是我的儿子。”浩阔说到这颇为的伤感。
“这是一个不平等的交易。”泽雨替他感到可惜。
“人生本来就是没有平等与不平等之说，你既然选着了付出，就必须要有承受，可能发生一切后果。”浩阔郑重的说道。
“难得，你能想这么开。”泽雨欣慰的说着，突然看到棺材下阵法，惊奇叫道：“三阴聚阳。”
三阴聚阳：是一种很邪恶阵法，需要杀死极阴的人，从中采取足够阴气，达到一个临界点，据说能还阳重生。
虽然有这样记载，但是目前没人真正成功过，倒是培养出一些异类。
“你既然会相信这种方法，这是不为人道，乃天地而不容。”泽雨出声喝斥。
“天地？哼，我只要我儿子复活。”浩阔不管其所说，犀利的目光盯着棺材。
“你的心情我明白，但是你真的三阴能聚阳吗？不过只是杀了刚要结婚的极阴女子而已。”泽雨还是忍不住问道。
“这个你放心，结婚那天也就是阴破阳入，所以那天就是三阴聚阳。”浩阔信誓旦旦说道。
