第四百零八章：无锡VS面具人
无锡与面具人，蹭蹭过上几招，他的实力时高时低，让无锡琢磨不透，每次碰面他的实力都不一样，有一种奇怪的感觉，总是觉得不是同一个人。
“试探该结束了，我们稍微认真一下。”无锡建议道。
“我这还不够认真，你想我怎么跟你打？”心里早就将无锡骂个千百遍。
“正合我意。”只能硬着头皮答应。
无锡拿出自己最拿手的金剑，一剑劈落，他双手在胸前一挡，锵！发出一声金属交鸣的尖锐声响，双臂用力将剑反弹回去，金剑与其双臂打的难解难分。
无锡的注意力全部被双臂吸引，他的双臂构造很特殊，既然毫无顾忌硬接我的攻击，却无法造成有效的伤害？
“加持什么东西？”无锡真的想将其擒下，好好解刨他，将里面的原理摸清楚。
“手臂都有些发麻，他那剑也太诡异了。”自己硬接并没有表面从容，内心惊叹不已，跟着无锡打自己要提起十二分精神。
他的实力也是最让人猜测不清，他的表现与实际战力完全不符合。
要说学生中最让人忌惮就是无锡，曾经戴面具社长与其过过招，对他评价很高，两人都有所保留，如果说硬拼，顶多是自己占据上头，但是想要留下他没把握，毕竟要做倒真正的滴水不漏很难。
社长的这番话对自己冲击很大，临走前将面具交付给自己，千叮万嘱不要与其交手，今天恐怕要食言。
在面具上流露黄色光泽的条纹，如此平常无奇的面具，会有这种奇异的景象？
接着身体透过衣服，显现这种光泽，高声喝道：“接我一拳，杀·浑气自成。”
这拳在别人看开毫无危险可言，在无锡眼里掀起惊涛骇浪，空气中无形多一种，看不清道不明气体包裹其内。
一种不属于自身散发的力量，完全靠着借助外力去推动，但是能将这股力量及为己用，可见其可怕程度不低。
久违神经变的紧绷，呼吸也有些急促，本来判断出这人却绝非自己之前碰到的那人，战斗风格完全不一样，但是他们身上有一个共同点，每次交战会深深吸引自己。
这种感觉很奇妙，就连自己都捉摸不定，与其说是吸引，不如说是产生共鸣，自己却很享受这种快感。
无锡手持金剑硬抗这一招，气浪袭来，在身前炸开，受到波及不由自主退后，站稳脚跟，好像什么事情也没发生。
顿然，自上而下头部位置率先裂开，身体似乎不在是肉体，而是变成一个坚硬躯壳，受到某种冲击开始破裂。
无锡惊讶望着自己的发生的现状，就连剑身也受到影响，望着金剑上的文字，猛的用力一甩，整个神情变形格外严肃。
哐啷~
整个粉碎，无锡依然占在哪里，并没有发生想象事情。
“这都没骗过他。”对无锡这种大毅力的人感觉到无力。
这是自己专门针对的心里，所发一招基本是百发百中，没人不会沦陷，对于无锡状态感到意外。
“你到是如何做到的？”那人很好奇的问道。
