第四百四十九章：幻天VS怪女
幻天迅速松开双手，丢下一句：“你们跟紧了。”
不由她们做声，幻天身形如离弦之箭，双手凝聚黑剑：“杀·墨诛。”
在接触的瞬间，那女的诡异是消失，当时幻天就想到不对劲，转身查看二女的安危，那女正在她们的身前，急忙吼道：“闪开。”
那女的朝着她们露出微笑，在二女眼中是那么恐怖莫名，神情都有些哆哆嗦嗦。
那女似乎对她们两兴趣全无，没有对她们两下手，缓缓从她们中间而过。
身体触碰，一股冰凉刺骨寒意传递，忍不住打一个寒颤：“好凉。”
很难相信这会是一个女子身体的温度，虽说女子身体普遍偏阴，但是还没到达如此地步，多多少少会有一些恒温和暖意。
将目标瞄准于追来的那群人，不知道是为什么多多少少还是庆幸，趁着她没改变主意之前兴冲冲拉着她们远去。
那女一瞬间改变自己身体的颜色，既然与斗篷相结合，呈现黑色，眼睛反转只露出白色巩膜，灯光在这一刻消失。
陷入一片黑暗之中，重新闪现光亮的时候，周围躺满尸体。
双手然后一片，血腥水滴顺着指尖，一点一点落下，脸上血迹斑斑，被其细长的大舌头扫射一空，从新保持整洁的容颜。
幻天如果看到会知道，这完全不属于人类的舌头，哪能伸这么长不符合常理。
目光炯炯有神盯着幻天等人远去的背影，嘴角露出兴奋的笑容。
幻天头也不回只管往前，跑了很长一段距离，幻天等人才得以停下来休息片刻，幻天整个神经绷紧绷，却没有丝毫放松的意识，紧握双手却不曾放下。
白萍和诗双，明显能感应到幻天手心湿润，这是有过度紧张所导致的，幻天极力克制自己情绪。
二女越发攥紧，向幻天转递一个坚定眼神，在幻天看来她们眉目透露柔情，内心猜测：“不是吧，这时候发春？要发等我们出去在说，到时候好好谈谈，现在能保住小命要紧，可不能胡思乱想。”
幻天打起精神注意周围任何一点风吹草动，稍有蛛丝马迹绝不放过，只听到她迈则沉重的脚步缓慢向自己等走来，幻天等人屏住呼吸望着她。
她突然停住脚步，缓缓扭头对在角落里躲藏之人冷笑，幻天察觉到不妙暗叫：“不好，你们先走。”
双手拉扯她们，将白萍和诗双推向前方，两人异口同声说道：“那你怎么办？”
“不用管我，我随后就到。”这不过是个安慰话，幻天心底自己都没底，嘴上虽然这么说但是她会不会在意自己还很难说，真怕她将目标锁定在二女身上，以自己本事想追赶也是徒劳。
幻天心底也是在赌一把，暗暗叫苦，自己什么时候这么大义凛然，平时遇到危险跑比谁都快，怎么会想到有朝一日轮到自己扯威风时候，如果可以从新选择，还是逃命要紧。
“那你自己小心。”白萍关心说道。
“我们会等着你。”诗双在一旁说道。
