第六百六十七章：精铁锭
晓琴沉着冷静坐着，仿佛这不过是一件微不足道的事情，表情古井无波没有丝毫情绪，一切对她而言就是家常便饭一样轻松。
早在幻天焦虑万分，晓琴就注意到内侧位置比别的地方要十分的整洁，似乎一尘不染，老是有人打扫，以对雷光兽了解，只有是颇有些智慧的生物，八九不离十它们都有藏匿宝物的习惯。
内心这么一思索，就成了自己探寻的首要重点位置，不由分说自己率先前去。
在幻天看来她就是双掌在地面不住摩擦着，似乎在探寻什么东西，还时不时有手指抛几下。
幻天看一头雾水内心大大问号：“她在干嘛？寻宝吗？”
一个盒子被翻腾出来，晓琴一阵惊喜：“找到了。”
自己也是很好奇，想要跟过去一看究竟，
却被一道呜咽呼喊声惊诧，雷光兽正在怒目圆睁，虎视眈眈盯着晓琴的动作。
似乎有什么宝贝已经被她得到，晓琴翻开一看，一块银色方形大铁块静静摆放在其内，规格很是整齐没有一丝杂乱无章痕迹，看上去不像是刚出土那样破旧不堪，倒是一块被特意加工做好的，它的色泽非常亮丽，以经过光照射，就变得格外的晶莹剔透。
“精铁锭。”晓琴立刻喜出望外，这可是一件不错的材料，经过上好的加工很细致，绝对是了不得的武器。
精铁锭：是用上好熔炼炉进行熔炼而成，其中去除多余渣滓，无任何的花纹和色彩各异斑点，保留最为纯粹，用于打造各种材料所需必备品。
晓琴刚想收起来，雷光兽不在顾忌所以扑上来进行抢夺，绝对不允许晓琴将其带走，因为自己是埋藏的宝物，十分珍惜自己所拥有的一切。
他们滚动在一起，这可惊动本该停止的大眼球，转动着视角朝着他们的位置看去，幻天方寸大乱忍不住尖叫一声：“小心。”
不过已经为时已晚，大眼睛瞳孔紧缩，一道白色射线而出，正是对准她们两所在的位置，只是下一秒就彻底被淹没。
露出袅袅青烟，和被焚烧的焦炭地面，并没有想象中的干尸存在，仿佛她们身影在这一刻消失。
幻天环顾四周试图找出她们的行踪，却发现她们此时正在另一侧对面，其中跨越的距离太过于非比寻常，她们是如何做的，这个问题让幻天陷入深深思考，唯一值得庆幸的是晓琴并没有事情。
亲身经验晓琴最为深刻，自己身体是陡然闪动同时带着出现在对面，心底顿时有些骇然：“避·雷晓跃境。”
这是雷光兽天赋技能，每一阶级成长会伴随着相应的几率觉醒它们所擅长的技能，其中的雷晓跃境顾名思义就是类似于瞬移的技能，它能大幅度提高闪避的节奏快慢。
雷光兽一瞬间就转移目标，虽说身心戒备大眼睛接下来的攻势，但是依然选择先发制人，嘶吼一声直接腾空跳跃向它俯冲而来，幻化一道流光闪过，蹭的一下相碰，不知是不是嫌弃不够解愤，继续连环撞击，如同闪电快打来回运作。
