第六百九十二章：物竞天择
“暗语？”晓琴思索他所说的简短两个字，包含的字意思，没猜错采用是一语双关修辞手法，间接涉及到文学表达方式，始作俑者不仅智商高，文学造诣也不低。
幻天虽然有些不对劲，具体在哪里就是看不来，表现一脸雾水，晓琴看着长叹一声，说到底成长是有，但是依然不够，还有很多细节方面仍然是不到位，这将是幻天的弊端，会伴随他较长时间。
人要事无巨细是会累死的，所以不需要凡事都留意，但是一些必要是肯定要做，他缺少足够见识和必要磨合，这次算是多给他开开智，为以后积累埋下伏笔，省的那天被人卖了还替别人数钱，唯一欣慰的是对自己依然保持坚信的态度，还真的难得可贵。
现在只需要静候佳音，还有一场悲剧上演，不知道最终剩下将会是多少人，说真的有些不忍直视，但是踏入这里，就失去挽回余地，这是一条不归路，只能成功，不允许失败，失败就意味着死亡。
物竞天择，优胜劣汰，弱肉强食，适者生存，是当下不变公理。
挣扎与拼搏换来他们活下去的唯一权利，紧凑的攻势正式开始。
人数也是做过调整和安排，并没有按部就班有着稍微变动，率先留下一批非战斗人员序列，却有很高的众观大局之能，进行相应的指挥疏导。
风系主流用于率先飞行侦查，采用大范围瞬移，只要有空闲时不时就来几下风刃，吸引着少了仇恨值，使它不得不留意这边动向，还间接干预加菲特单一目标锁定，使其应接不暇，为而后赶到人争取足够多时间，但却是异常危险的任务，必须时刻保持警惕小心翼翼，不敢有任何的大意，稍有疏忽就有被一口吞噬。
至于其他，还是依照晓琴之前的方针执行，远攻有着长距离优势，不需要与其正面相碰，危险系数直线下降，抱有多少侥幸心理，毕竟不需要自己冲锋，可以尽情打拖延持久战。
近战就苦了，要与其硬拼，望着那庞大身躯，纷纷瑟瑟发抖，虽说准备已经异常充分，但是头皮依然发麻，恐惧早就弥漫身心，变得异常的憔悴不堪，对于自己能发挥多少战力都没底。
在晓琴看来，虽然有风系带头很好铺垫，但是他们的协调性，配合占位就没形成有效秩序体系，先不说步调不一，还十分松散懈怠拖拖拉拉，脸色愁眉不展垂头丧气，分明就是萎靡不振样子，哪有一点的精气神，毫不客气说完全就是一盘散沙，纯属于业余，拿这样一群人去打，真的会有胜算吗？
感觉无限接近于零，这一刻晓琴动摇，产生质疑，谁让他们表现太没有信服力，使人下意识就能想到结局的发生。
当他们真正掏出家伙，晓琴又是眼前一亮，不管水平有多高，但是他们各打各的，攻击却没有任何冲突，反而有所链接，这是很不可思议一幕。
