第四百六十九章：泼猴VS强展鸣博士
“住手。”强展鸣博士说着就朝向它的位置而来，泼猴趁机上前阻挠，一棍打在他伸出右臂之上。
“我们比试还没结束，你想去哪？”泼猴一脸坏笑说道。
“你不要来捣乱。”强展鸣博士生出厌烦之意。
泼猴根本就不搭理他的话语，跟他不断僵持者，敌人敌人就是自己的朋友原则，肯定是要帮忙的，趁机浑水摸鱼才是自己真正的目的所在。
唯恐不乱，自己的机会也就越大，余光将目标锁定在强展鸣博士身后那本书上，心底暗暗发誓，一定要将它拿到手。
强展鸣博士心思彻底放在主治医师身上，完全没注意到泼猴那狼贪虎视的眼神，要是知道绝对会率先防备。
“既然如此，那你先开刀。”强展鸣博士不在废话，右手激光瞄准就射。
搜搜~
泼猴身体陡然蹲下，棍子斜敲打其腹部，正在得意之时，强展鸣博士一击甩尾，先一步扫进自己脸庞，身体陡然受到大力向后仰，眼看就要摔倒。
强展鸣博士反而把握时机，左手抓住自己脑袋，用力按倒在地面。
轰~
地面出现裂纹，被打成一个凹陷，强展鸣博士反露振奋笑容，准备好右手激光再次射出。
泼猴手握棍子，高抬顶入右手手心洞口，立刻消磨掉还是酝酿激光，将这必杀一击轻易的化解，强展鸣博士大吃一惊，很是愤怒为什么不就这样轻易死去，还做无谓挣扎。
泼猴傻傻微笑，绝对不会让你称心如意，正想跟进一步攻击，泼猴身上冒出两只手臂各自挥动一根棍子。
不得已只能闪到一旁，泼猴一个鲤鱼打挺直接站立，注意到此事泼猴三头六臂，凝望自己，不过只是一瞬间的功夫。
“我会让你加倍奉还。”说完，三个泼猴以不同的位置冲向自己，打算用夹击之势对付自己。
它那分身终究对自己是一个麻烦，面对源源不断敌人，心底多多少少会生出憎恶和疲倦。
咚咚~
如机关枪点射一般，激光马上横扫一片，分身闪躲不及，一一被击中，先将两个彻底泯灭，目标锁定在最后中间那人身上，他应该就是本尊。
泼猴也不是吃素的，棒子在胸前挥舞转动成一个圈，打在上面都会有反弹症状，至于去往哪里就不知道，不少人形鳄鱼就是这样被殃及。
有少许激光穿过牢房护栏打进来，学生受到一点皮外伤叫喊连连，学生们聚集在一起，表现一副很害怕样子。
泼猴奇迹般抵挡住，强展鸣博士激光射击，利用这一手段，不断推进，拉近两人之间的距离。
泼猴一棍右侧打向其脑门，强展鸣博士眼看远程已经无用，双臂方在右侧作为抵挡减少所带来冲击，相碰之下双脚顺势滑行几米，泼猴趁势追击。
说时迟那时快，强展鸣博士右手插入地面，激光不断轰击着地表，外观连续膨胀鼓起，隐约出现裂纹，随着泼猴到来，砰然炸开。
