第六十六章：长生
当幻天重新睁开眼发现自己在医护室，身上的伤已经用绷带绑好了。红烟从外面进来抱怨着：“忙死了，最近都没时间午睡了，诶幻天你醒了。”
“姐姐than you”幻天笑着说。
“你还好意思跟我说than you”幻天扭着幻天的耳朵，幻天急忙说道：“姐痛。”
“知道痛了，活该。”红烟没好气的说着。
幻天用忧郁的眼神：“这能怪我吗，谁叫对方是止流级别的我不用，我不被她打死了。”
“你还跟我找借口。”
“……”
“幻天你要铭记在心，不要在轻易的使用俱灭三式。”红烟叹了一口气慈祥的说着。
“姐姐你一直都没告诉我为什么，你这样会导致我们好奇越来越重的，到时是不是用一下。”
“好吧，我告诉你。第一式热火焚烧，你是不是用出来后浑身有种燃烧之感。“
“是啊。”
“那是在燃烧你的脂肪来提取你所需的能量，有减肥之效。”
“恩”
“但脂肪如果长时间缺少……”看着幻天笑着说：“会引起人体维生素A、D的缺乏症，出现皮肤干燥、脱落、及夜盲症、干眼症等疾病。”
“啊，我不想做瞎子。”
“嘿嘿所以说叫你少用，第二式精气流失。”
“这个我知道，是将自己的血液转化能量太提升战斗力。”
“这个提升的战斗力，比先前的高。我比较提倡你用这一招。
“万一我弄的气血不足怎么办，我还要我的幸福生活。”
“我看你就想到那个。”红烟眉头一皱。
“第三式生命如火，将自己生命当成火焰一般燃烧直到燃烧殆尽方能停止。”
“难道真的没有办法。”
“古往今来，未出现一人做到。”看到幻天垂头丧气的样子安慰着：“不要灰心前人做不到的事并不代表后人做不到。”
“恩，说的也是。”
“不管你以后用那种都必须在十分钟之内，这样的消耗不很多补充起来也方便。”
“恩”
“我还有事先走了。”
“姐姐走好。”
在走到门口将起关上“其实三十分钟才是你的适点。”
幻天发现旁边也有个帘心想：“难道是雨婷？”
用手将帘子拿开，发现一个身穿纯白色衣服的女子脸长得还算漂亮也算是一个美女。那女刚睡醒就发现一个男子在看着自己急忙用手挡在胸前：“你对我做了什么。”
幻天一听到她一句直接雷到了：“摆脱，我还什么都没做好不好。”
“你的意思，你还想做。”听到幻天的话，那女直接气愤的回了一句。
幻天对这女的话说的让心里很不是滋味，藐视着：“你先把，你的胸部弄起来先。我或许还有这样的想法。”
此时少女才注意到自己其实是平胸，任何女人都不喜欢别人揭露自己的伤疤。特别是听到最在意的那几个字（平胸）气就不打一处来：“平胸怎么了，平胸错吗。”
幻天的下一句话，直接把少女气疯了。“哥们我知道你心里有难处，相信我明天会更好。”
“谁是你哥们”拿起枕头扔过去，幻天躲闪过去。已经有开溜的想法了笑着说：“冷静啊，兄弟。”
脚不自觉的向后走，少女看到幻天想跑大吼一声：“你别走。”
心说；“谁理你”
打开门见到一个身穿老师服的女子，还带着一副眼镜手里拿着一个细小的棍子。少女见到来的人是自己认识的眼中不由的带着一丝喜悦：“红老师，别让他走了。”
心里：“暗叫不好。”
“你既然敢欺负我的学生。”
“我没有欺负她啊。”幻天无辜的说着。
“你还说没欺负我，接我一个火球。”从床上下来。幻天一个闪身火球朝向红老师，让幻天惊奇的是火焰在她面前就消失了心中暗叹：“好厉害。”
“反映还不错，在接我一击。”双手在横放在胸前好像在凝聚什么，一股很强大的能量从少女凝聚的地方传来。幻天心想：“你家伙不简单。”
“够了。”熟悉的声音传来，那个女老师像只猫一样扑了上去：“红烟”
红烟挣脱一下没成功，无奈的对幻天等人说着：“要打出去打别把我的医护室打坏了。”
那女狠狠的看了幻天一眼，很不得把她吃掉。“今天算了走运。”
就走出了，幻天看着红烟奇怪的问：“姐姐你怎么又回来了。”
“我忘记拿东西了。”
“姐姐”红老师像发现新大陆一样兴奋的问：“你什么时候收的弟弟，我怎么不知道。”
“我收没收弟弟管你什么事情，放开啊。我要拿东西。”
“我不管。”
看到红烟艰难的走进去，幻天无奈叹口气向后走去。“说把，红乔你找我有何事。”
“北极光以现。”正在举起茶杯喝起来听到她的话浑身震动一下接着喝了起来（心想）：“看来玄黄门离开启起不远了。”
红乔来到一个房间，一个老人对红桥说着此人就在当时为幻天治疗的五人之一火老：“她什么表情。”
“她表现的有些吃惊，随机又镇定。继续喝着她的茶。”
“她果然知道玄黄门的事情。”
“祖父，玄黄门到底是什么。为什么你以前都没告诉过我。”
“孩子事关重大，我不能说。”
“哼，你就是不想告诉我。那你别想让我继续靠近红烟了。”
“也罢就告诉你，玄黄门蕴藏长生秘诀。”
红乔眼睛一亮“长生。”
“对，我时日不多了。这一世必要为自己争取存活之法，方能照料我族。”
“祖父我一定全力帮你。”
“好好好。”
