第六百八十五章：失聪
幻天和晓琴很自觉不在停留，加快步伐逃命，雷光兽可是能进化成年体，都跑了不敢面对敌人，自己二人还逞什么能，能多远就跑多远，尽量越来越危险。
昂起它那高傲的头颅，向着虚空抽离一股劲气，不断灌入自己口中，洁白肚皮微微隆起，朝着幻天等人怒吼一声，将储存一时间全部释放出来。
声势浩大，分贝的音量高达几百，空气被其宣泄，产生一种无形的震荡，化作刺耳的音波绵绵不断，一股前所未见的冲击席卷地面尘埃一并袭来。
刚开始幻天和晓琴并没有觉得什么事情，毕竟传播速度尚且未达到这里，倒是最前面雷光兽率先扑倒在地口吐白沫。
幻天和晓琴大惊，到底发什么事情，两人相望一眼透露出惊骇之色，于是乎上前查看，
谁都没在周围看到有什么危险的到来，就已经悄然来到了吗？
雷光兽因为是妖兽，听觉方面要比正常人灵敏许多，所以最先感受到传来的音波，本该听力好是好事，到这里反而成为坏事，变成最先一个倒霉蛋。
就在停顿片刻，随之而来一阵微风略过，幻天和晓琴倒地不起，两人同时在艰难的挣扎，额头青筋间接暴起，捂着耳朵，不停的翻滚，嘴里不断嘶吼，表情十分的痛苦，有一种好似生不如死感觉。
幻天能明显感受到，耳膜膨胀鼓鼓异常难受，随时都会爆碎的危险，间接影响生命安全，突然间有一种撕裂痛楚，弥漫身心变成难以言喻的煎熬。
渐渐声音远去，没有那么强烈在传递耳内，两人脸上狰狞方才减少许多，神情方面多少有些好转。
此时在坑内菲特利的胸鳍正在往地面传输自己体内的能量，身体包裹的薄膜，陡然急剧增大，向着四周开始笼罩。
悄无声息就已经将幻天等人覆盖在内，幻天和晓琴多少恢复一些神智，爬起时候分明看到对方的耳朵流淌鲜血，互相指向对方不知如何言语，嘴角抖动似乎在叙说什么，两人都无法听清楚对方索要表达究竟为何。
还是晓琴灵机一动，在地面上抒写大家普遍都懂的字体，毕竟幻天成绩在差，在面对母语字体还多少是会的，就个别没经常见到不会写，如果这都不会还真会被人笑死，书都白读成了真正文盲，两人互相进行这样交流，叙说自己一些看法。
“你的耳朵流血。”幻天一直以画写着字，不过都是歪歪扭扭十分难看。
“额，知道了，你耳朵也流血，一看你就是清楚，肯定字写太少，你要多加练习。”晓琴捂着嘴偷偷嘲笑，颇为玩味继续写着字体，与幻天一比完全就是天壤之别，一撇一捺显得是那么公正，规规矩矩井井有条。
“你就继续笑吧。”幻天冷哼着，内心不断讲述，不屑白她一眼。
字写不好又不是什么见不得人事情，反正在班级交作业每次都写这样，被点名批评不在少数见怪不怪都麻木，再说写比我差的还有呢，至于这样吗？
