第六百一十五章：雪凌VS大冰鸟
家主将千年玄冰交给雪凌，就是要她放入身体温养，不断吸收寒气得以飞快进步，寒气的浓郁超出别人想象，靠着平时挥霍也只能用掉几乎微不可察一点，不然早就给其使用光，哪里还有千年玄冰。
有一个问题自己始终搞不明白，她为什么可以保持血脉畅通，让寒气任意侵蚀游走，而自己却能活奔乱跳什么事情都没有，哪怕就是极阴之体也不定能承受的了，难道她的体质有特殊性，为什么自己看不出来？
肯定是有着自己鲜为人知的秘密，勾起自己的好奇心，倒是很想打听出来，却知道她觉得是不会讲的。
这家伙嘴严实的很，有关她爷爷的事情只字不提种种发生，一味的服从和执行，有点盲目，似乎已经深入到骨子里。
这种只有从小接受训练，才有用这样根深蒂固的反应，看来一切都是从小培养，他的爷爷也不是一个简单的人。
相反却十分的狠辣与果断，否者也不会教出像雪凌这么出色的孩子。
“自己打听计划又泡汤了。”精灵王想想就知道结果。
雪凌做事情，十分的干脆，当断不断，反受其乱，绝对不能拖泥带水，否则将会后悔终生。
照着精灵王的话去做，将体内的源灵源源不断的汇入千年玄冰内，受到源灵的洗刷，体现不断加剧的变大。
千年玄冰变得异常清澈透明，纯净无暇没有任何一丝杂质，隐约透露白色的光泽，当量变达到质变，最终都会走向饱和。
雪凌将剑身翻转瞥眼一瞧，内心默念一道口诀：“寒流入侵，阳散阴聚，霜显水分，冰集结晶，杀·灵变。”
一道光波从捂着剑柄上冒出，旋转包裹整个千年玄冰剑，体积进一步压缩，变的更加薄，如一张纸张一样，好似一阵风就能随时将其断裂。
凝聚自己是必胜的信念，一往直前的执着，任何一切在眼中都显现是那么暗淡，仿佛世界所有都变的灰蒙，无法停留在双眸拥有与其相匹配绚丽，唯有浑噩和朦胧才能凸显其本该如此的失色。
一剑在手，雪凌仿佛掌握全部，这一刻没有任何人能阻挡自己的脚步，气势也在这一刻攀升到顶峰，马上挥出，将来杀气腾腾的巨大冰鸟势头打断。
巨大冰鸟在空中来一个急速刹车，它能感受其内散发的致命威胁，内心为之一跳，反应终究没有前倾速度快。
要是早知道，就不冲这么猛，现在后悔都来不及，雪凌不假思索挥出，朝着它另一边的翅膀斩落。
不是自己不想一剑了结它，而是如果正面冲突，没信心洞穿它，光凭借它的身躯自己的剑可能要就要差上一线，肯定会做出相应的防守，到时候错过绝佳的机会，那就得不偿失，还不知道它的内核在哪里，像它这么庞大体现绝对是有内核支撑的，不然绝不对无法供应这么持久输出，哪怕是人都会累死。
