第八十八章：密道奇观
走向前去就见到两个看似人一样的冰人穿着了类似西方骑士服饰同样的一副链甲、一顶头盔、一面盾牌和一支长毛倒在地上，硕大的冰门一边被推开一条缝隙按照比例来算正好可以过一个人。眼中流露出很不可思议的表情：“既然有人比我们先一步到达这里，还把五级冰骑士干掉了实力不简单那。”
“那他（她）的目的是不是跟我们一眼呢？”幻天有些好奇，如果是一样说不定现在已经得到了这样自己和小凌就白跑一趟。
“这个不好猜说不定他别有目的，我们先进去吧。”两人走进去却发现里面是一条条直直四方形的透明隧道人走在上面谍影重重幻天感叹：“这古堡也太有特色了吧。”
在一个转弯口弯进在弯进，越走越感觉不对劲。好像不管自己走走就是走不到终点一样，到最后自己身在哪里都不知道。幻天思索着：“我们好像身在迷宫中。”
“肯定有密道。”小凌斩钉截铁说着。
“也许有吧，不过我们能不能找的到是个问题。”掰掰手靠在一块透明的墙壁上，突然觉得身体靠空向下坠去。小凌就看着幻天坠下去，她根本就没有一刻抓住的机会毕竟两人并不是在一起中间还隔了不少时间，等自己跑过去也想掉下去时发现这门根本就不动了。不由的大骂一句：“可恶，这门只能通过一次就会被封死。而且这密道极高根本就看不出来哪里是密道，我只能继续往前走看看能不能找到希望你没事。”
碰
“我的头啊，还好没流血。”眼见前方站立两排冰人手里长冰斧看似威武雄壮中间有个冰高台上面冰王座坐着美貌如花的冰女子手里冰握住权杖显现其无上的权利尊贵地位。
“终于到了。”红衣男兴奋又自豪，幻天屏息凝神本以为他会看见自己。好像那边根本就没有这个人直接无视幻天，带上满脑子疑问去走向前触碰到一面墙茅塞顿开：“原来这里有面透明的墙怪不得他看不到我。”
那人向高台走去，去了另一边。冰柱摆放一个小箱子，拿到自己想要的东西匆匆离开。谁都没想到女子眼里发出妖艳的光芒只要那一瞬间被幻天捕捉到了。幻天胆战心惊咽了一口吐沫：“刚才那个是什么？”
两冰人莫名的动了，向那人靠近。那人大骂：“该死的。”
在搏击过程身上被滑下一个口子，形状像月亮有十字架样式紧贴。幻天第一反应这不就是钥匙吗，虽然距离远但是凭自己2.0的视力还是能看见其轮廓。“我要怎么过去呢？”
“就凭你们也想阻止我做梦。”双手多了两张红符化作血红符光：“强·急火咒。”
熊熊烈焰扑面而来，对于冰人他的火焰如同给他们挠痒。继续向前，那人郑重凝视
：“这都伤害不了你们比冰骑士要强百倍啊，看招杀·火离咒。”
这次的火焰带着不可抗拒的威严，势不可挡将冰人融化。架不上人多，看到自己前面的人挂了学精了。一次只上一两个人打算磨死他，他自己都想哭了这么能这样耍无赖。
幻天悄悄的摸着墙壁既然绕道宝箱后面，好像是到了尽头用力一推旋转将自己甩出来。幻天没有急的去拿，那么多人呢？自己下去不是找抽反而注意箱子，把玩起来里面是木头原来这个箱子是木头做的只是被覆盖一层白茫茫的白沙，我还以为是雪冰呢。凹槽处有个放钥匙的轮廓，手指触碰却发现有点点水珠：“这不应该有水才是？凭着这里的温度最可能是霜怎么会有水。”
