第四百四十七章：制造（MAKE）
那时候他可是拍着胸膛保证，说要相信自己结果是真找到诗双，虽然运气成分很高，白萍可不相信每次运气都虎这么好。
“放心放心。”幻天肯定说道，打死也不能承认自己不知道，不然那得多丢人，而且在这多停留一分可能又会发生别的事故。
某处乐巧不知道什么时候恢复一点意识，神智还处于迷糊当中，漫无目的的行走，求生的欲望在不停支撑自己，毒素蔓延全身时候，终于缓缓倒下。
就算幻天等人最终找到解药也没有用，时间不等人结局都是一样。
幻天等人不知道到了那里，地表布满铁架包裹的冲孔钢丝铁网，底下全部都是脖子被套铁圈，有链锁拴住的人，其种一个额头上贴上英文数字的标签（MAKE-32）。
“看来是真走错，这回真是太丢脸。”幻天还想在秀一把结果闯祸，两人肯定心底将自己骂半死。
“你们看的懂吗？”幻天知道自己英语差，转移话题指着那人，找这两个当做翻译。
“制造（MAKE），三十二号。”诗双自告奋勇上前说道。
“我靠这里都有人做实验，也不怕被吓死。”幻天自己都感觉被吓够呛。
他们的头发稀疏，脸部下坠，像赘肉一般看清其真实相貌，身上的青筋暴起，一直保持不变，身上的衣服早就破旧不堪，隐约能闻到一股恶臭。
“你确定要走吗？”诗双询问道。
虽然知道幻天带错路，但是这时也不是埋怨他时候，两女本能还是多多少少有些畏惧，深怕又出现什么变故。
“我也不想，可是如果停在原地只能坐以待毙，你可别指望有人能救我们，希望是很渺茫，要知道这里可是荒山野岭，除了自救别无他法，我们已经没办法回头。”
“就算我们找到之前的场所，也不可能在哪里躲一辈子，还是需要前进，既然已经选错路，那就一错到底。”幻天给他们灌输自认为正确道理，人生可以选择停留但是绝对不是现在，停留就等于死亡。
诗双和白萍还是很相信幻天的话语，毕竟现在只剩下他一个男生，不依靠他依靠谁，不知道不觉将其视为精神支柱。
以前只发现这家伙又点色，挺招女生厌恶，但是今天绝对这家伙挺有正义感和责任心，知道怎么去保护别人。
说真的心底颇为有心动，有人表面一套背后一套，关键时候跑比女生还快都不在少数，像幻天这种可以忽略不计。
诗双和白萍在心底盘算和胡思乱想，幻天小心翼翼迈步前进。
吱吱~
脚底触碰冲孔钢丝铁板发出清脆的响声，所有人一瞬间目光锁定在幻天身体，静悄悄的看着，幻天安然无恙的通过。
幻天伸手示意她们过来，幻天成功间接给白萍和诗双鼓励，两人一前一后，白萍在前诗双在后。
砰~
钉在这一刻松动，走到一半的诗双，身体整个倾斜向下滑落，无数被拴着的人早已经饥渴难忍纷纷上前，想要将其拖下来。
