第六百八十二章：退化
幻天闪躲格外的小心翼翼，它们犹如活着木桩一样灵活多变，要不是自己受过专业的训练，真不知道自己是如何去应对。
它们抬手瞬间，地面顿时留下一个深坑，手上有着不少泥石从中掉落，这一幕正巧被幻天一个侧身翻转，下蹲左手向后高举飞跃，右手支撑地面，摆出一个潇洒的造型，便立刻注意到那边燃木树人动向，感到心惊肉跳：“这就是晓琴的对手吗？”
一个字强，真的很强，不打断它们的节奏，反而会被它们带动自己的节奏，到时候就会陷入一个死胡同，迎接自己是悲惨的命运，一时间幻天都想到自己解决。
双掌拍击脸庞，试着让自己清醒清醒：“被这么不自信，未打就先言败。”
这不过是安慰话语，心底自己也是知道，没有底，成功的希望也觉得渺茫。
短短几回合交手，幻天明显感觉出自己不足，怎么能够强迫自己提起精神，况且对方还有人数的优势，还是有源源不断赶来支援，势要赶尽杀绝不可，这种落差太巨大，感觉像是一只蚂蚱被人玩弄却依然在拼命挣扎。
不管怎么样，这是自己不可改变，却迫切需要自己面对事实，无法逃避只能向前。
幻天重新鼓足信心迎上，耳边传来一阵急促轰鸣脚步声，幻天转头眺望，尚且未看清楚，身体陡然飘起，如同鬼魅一般行走。
与其说是行走，不如说是疾驰，自己是衣领似乎被什么物体正叼着，能感受到透清凉颈部，有细长的触须直扎着，十分敏感很不舒服，但是自己处境或许也不是很妙，是被拖着走，不会被当作失误把。
幻天脑子胡思乱想着，就被它一个抛投，飞入高空重新落回雷光兽后背，一个不稳踉跄翻滚就要被吹走，一只小手伸出抓住幻天手臂，幻天一见其样貌，万万没想到会她，不由兴奋沾沾自喜说道：“晓琴。”
晓琴费劲将其拖回，让其顺势抓住毛发，幻天于是神经大条问道：“你没死？”
“你才死了，一见面不想我好，倒是想我坏。”晓琴没好气骂道。
“抱歉，一时间太激动了没注意。”幻天尴尬笑着。
这家伙有一点倒是真的，并没有表现那么虚伪，那就是对她人关心上面，这顿时间亲密相处，足够能看出一个人内心，俗话说的好日久见人心，这就是真实写照。
幻天跟晓琴唠嗑一会，明白那时候事情起因和结果，都是被这头雷光兽所救，是不幸中的万幸。
不知道何时，雷光兽步伐越发的缓慢，直至彻底停止，幻天和晓琴方才抬头，观望四周，特别是身后，燃木树人早就被甩到不知道哪里去了，一时间肯定是追不上来，幻天和晓琴悬着的心才彻底得以放下。
雷光兽抖动身子，示意他们下来，幻天和晓琴纷纷很自觉不在停留，奇异的一幕随着而发生，本该庞大身躯的雷光兽，迅速的缩小，既然退化成之前所见幼年状态，一脸傲娇抬着高傲头颅。
