第六百八十七章：大团体
难保他不会有这样语句，那样自己就彻底露馅，看来还是高估他，松口气的同事对幻天认识还得重新推测，要必须客观为主，才比较真实可靠。
如果幻天知道一定会吐血气死，这时候还摆弄什么，无知就无知又不是什么见不得人事情，自己多么无知都不介意。
幻天这种阿Q精神固然难得可贵，但是不是所有人都会这样自嘲了事，大多数人是会害羞难为情很不好意思，就是所谓的面子作怪，贴切形容，人要脸，树要皮，麻雀依靠三道眉，就是这个道理。
两人陷入深深忧郁当中无法自拔，身处于此时境地很不乐观，被硬生生困于此地，成为其瓮中之鳖，打又打不过还无路可逃，它为刀俎，我为鱼肉，叫苦连连。
一股悲伤情怀逐渐慢慢渗透二人身心，虽然并没有表达出来，是被自己内心给压抑，但是随着时间推移，会变得格外的焦躁难以掩饰，这是二人第一次感到如此无力彷徨，人的力量有限特别是在危急时刻最能体现。
两人深受同感，天无绝人之路，不远处正有一批人浩浩荡荡朝着这个地方驶来，晓琴两眼放光，知道机会来了。
不管来人是谁，这时候都必须，抛出己见同仇敌忾，谁让有一个无法对付的敌人，晓琴早就乐开花，还真怕孤军奋战，急忙上前相迎他们的到来。
而那帮人明显很是戒备有外来人入侵，只要是脱离这个团队都是外来的人，在这个很诡异的地方已经有不少人丧命，为此还有不少几次分队离开，大大缩短团队生存的契机，但是却无可奈何，你无法强求别人留下，他们都有各自的小算盘。
剩余的人抱成一团，经过几次大难，还算比较完整存在，众人都感觉比较幸运，在路上有些单干的人，不是电为焦炭、就是化为齑粉，样貌足够惨不忍睹，想想他们的下场都有一阵后怕。
见到来人，有一女叫道：“晓琴。”
她明显是认识晓琴，还走上前去，与其热情打一声招呼，但是众人依然不肯放松。
晓琴也确实见过她，至于名字叫不出来，只是依稀记得，她也是自己班级里的成员之一，一般情况不是自己很熟的，都不会去留意她的，班级里那么多小群体，有着各自交友圈和生活谁没事会去打扰，都是喜欢保持原有的现状，指指自己耳朵打一个手势，那女心领神会道：“你听不见？”
“嗯。”晓琴简短应喝一声。
“快叫木系和水系过来帮忙治疗。”那女指挥者。
他们不为所动，对晓琴依然保持一种漠不关心程度，显然是戒备过头。
那女叹口气说道：“你们不需要这样，我们现在被困在这个地方，到底是发生什么情况不得而知，相互帮助，共同进退，也许她知道些什么……”
有几个似乎领头人相互点点头，示意这个方案可行，他们也迫切想知道到底发生什么，怎么突然间就被一层薄膜笼罩，还无法攻破，只能迂回寻找答案，现在有个现成的人何乐而不为呢？
