第四百五十六章：困意袭来
轰隆~
天花板上出现裂纹，一整块链接主治医师整个掉落，幻天实际瞄准的目的是天花板，猝不及防下他只能张牙舞爪挥舞着，因为靠着洞口最近，身体倾斜隐约有过来的趋势。
“我靠，还不死心。”对于这种垂死挣扎的必须要狠狠打击他才可以，幻天立刻行动，右脚踏前一步，身体猛然腾空。
幻天要做到最后的补刀绝对不能给对方任何翻身的机会，右手黑剑成形向他砍去：“杀·墨诛”
本以为他会选着对抗，却万万没想到他采取相反策略，左臂放于胸前，摆出一副冲锋模样，利用身体下坠产生的冲力，向自己撞击而来。
这是打算硬接自己一招，无乱如何都要必须达到对面，是他一定要做事情。
幻天这一剑砍在他那结实肌肉，根本来不及拔出，就随着他一起撞到地面上。
溅起一层灰尘，散尽之时，幻天躺着高举黑剑与主治医师指刀相匹敌。
距离自己眼睛只差几毫米，这个是力量和力量对碰，稍微有一丝松懈，指刀就会扎进自己脑壳。
两边都是全力以赴，幻天不过是苦苦支撑，逐渐处于下风，主治医师扬起高傲的头颅，用力向下砸去。
“完蛋了。”幻天心底暗骂。
随着他的额头撞上手背一定会被指刀扎进去，到时候大罗神仙也就不了自己，幻天都提自己感到悲哀，这回真是英年早逝。
万万没想到主治医师到了半路就停止不懂，浑身不住的打颤，晕倒压在幻天身上，还没明白发生什么，看到身后白萍和诗双手里各拿着一个电线。
立刻联想到，她们是利用电压给其照成致命伤害，幸好自己没有与其亲密接触不然遭殃绝对会连累到自己。
扑通扑通高度紧张心脏得以平稳，幻天推开他无力躺着地上喘息，对她们竖起大拇指：“你们终于帮我一次大忙。”
“那是，怎么能每次都让你救我们呢？”白萍一副洋洋得意。
“你没事吧。”诗双关心上前。
“我还好。”幻天艰难趴起来，身体有种摇摇欲坠，经历好几场战斗，身体早就过分透支，哪怕在怎么回复体力，也无法短时间去除身上疲乏。
这是一种精神上的疲惫，幻天很想真正放松一下，尽可能保存体力，但是计划是美好的现实是残酷的，一次次过分消耗。
眼睛忍不住想打架渐渐眯起，就连话语变的断断续续，只听到幻天传来的呼噜声，白萍和诗双眼睁睁的看着他在自己等人面前睡着，都感到无语，也不看看是什么时候，这时候能睡吗？
幻天不在保护时候，白萍感到周围特别的阴冷，总觉得四周有什么东西，不由自主向幻天靠拢，诗双也选择相同。
幻天醒来也不清楚过多久，鼻子打一个喷嚏，好像是着凉了，自己依附在墙壁上，左手和右手个一人女生卷缩在自己怀里，望着他们表情很是满足。
幻天只感觉到手臂发麻，她们既然第一时间没选择躲藏而是留下，不会是将自己当做靠山，寻找安全感的吧？
