第六百二十七章：水诺蓝支援
周围除了树木再无其他参照物，他们八成是躲在其后面，这是要阴自己节奏。
从闪电数量来看，来的人绝对不少，被他们彻底隔开，想要给他们两有充分单独的时间。
想的到是挺好，但是明显优势，只有那个雷利的家伙，连外行的幻天都看出来，表现实力太过于强势，寥寥几招就能体现一个人拥有本该的威能，还表现如此的从容，不是装的那就绝对是个高手。
他的表现与前不久刚回来，雪凌很是相似，让人有一种琢磨不透感觉，他的实力绝对不基于此，或许还会更高，内心就是这样的肯定着。
“这么热闹，我能不能插上一脚。”高空飞跃一道身影，正在不疾不徐地落下。
一下子就被众人锁定，穿着蓝色针织开衫搭配浅蓝色连衣裙，一身蓝色调搭配，清新秀美，特别温婉淑女的风格，给人落落大方的感觉，他人才不管这些，无数的雷电劈头盖脸朝着她射去。
手指轻轻滑过，凭空升起一道透明水护壁，自动散发一种波纹向下涌动，没有波纹相呼应还真以为是透明东西。
雷电轰击在其上，并没有任何穿透、附加、残留作用，立即消失不见，她嘴唇轻抿，口吐出几个字：“保·水波纹罩”
脚尖点地，幽幽的双眸，透露一种难以掩饰轻蔑：“就这点本事？”
“水诺蓝”雷利恨的咬牙切齿，咬文嚼字，一个一个吐露。
两方的人表情截然相反，雷晓琴是惊喜万分，水诺蓝是自己花好大力说动，她能在这个时候赶到，可是帮自己大忙，有她在自己可是说是没有后顾之忧。
雷利他们倒是不是怕水诺蓝却很是忌惮她，她学会初水一族不世之秘，纯水的凝聚方法，号称隔绝一切电阻，回归最本源原始的状态。
这其实按照专业术语，涉及到化学纯水里面也含有离子的，因为水会自偶电离，形成等量的H+和OH-，这两种离子能导电，但是它们的量十分少，含量为10的负7次方mol/L（根据水的离子积计算得），因此，在常温下纯水的pH值在7(pH=-lgc[H+])。
正因为纯水中的离子数目太少了，所以宏观的体现为纯水不导电（电阻太大了）。但是，世界上没有绝对的绝缘体，如果施加的电压足够大，纯水也能成为导体。（强大的电压能电离空气，使空气也能导电，成为导体。所以水也能如此。）
也就是说自己等人要花费别之前还要庞大数倍的电流才可能会有机会打破她的护壁，可问题是她给自己这个机会吗？
水诺蓝可不是蠢蛋，相反还是十分精明之人，怎么会给自己这一个契机。
等施展出来，早就被她各各击破，她还是真被她抓住软肋，弄的自己头疼不已，有点手足无措。
“水诺蓝，你来的真是时候，帮我大忙。”雷晓琴扑上去，在她的脸庞来回蹭蹭，双脸不断摩擦，掩饰不住内心的兴奋。
