第四百七十五章：逃出生天
“我去，这么快？”幻天能猜到追逐自己那帮人已经遭遇不测，不然也不会让鳄鱼先追上自己。
“呀啊，啊，啊。”幻天拼命怒吼宣泄着，试图提高自己速度。
DRO-K5飞机缓慢的发动着，隆隆震耳欲聋的响声不绝于耳，不知道是次声波还是超声波，耳膜只感觉十分的难受。
气流由内而外散发而出，地面卷起一堆灰尘，一阵凉风扑面而来，轮子渐渐腾空，胡塞男兴奋说道：“我成功了，我成功了。”
还在沉寂喜悦中，双手没抓牢栏杆，机身不稳稍微倾斜，险些机毁人亡，被自己及时救回，有不少摔倒，忧郁眼神埋怨道：“大哥你注意点。”
有心里素质差的，女生都哭起来，不知是男友还是朋友，在一旁安抚他们情况。
外面的人看到这样发生，看得都有一阵后怕，都提自己英明的决定赞不绝口。
“抱歉，抱歉。”胡塞男不好意思说道。
飞机慢慢平稳升高，众人松口气，打算就这样飞离，被白萍和诗双叫道：“等等行不行？”
“你要知道时间一长，可能会有我们意想不到事情发生？”有人劝解，不想在这浪费过多时间，毕竟自己性命很重要。
“就十分钟？”诗双紧张说道。
“绝不多拖延你们。”白萍斩钉截铁说道。
“好吧。”见她们两坚持，也就从她们。
飞机始终在高空不见他们离开，不明白他们在等什么，过一会底下的人就明白。
幻天出现在大家视线，背后跟着大群的鳄鱼人，那些人才想起鳄鱼的恐怖，争相恐后想要上来不断高喊，飞机下降但是始终保持一定高度，不敢完全停下。
要知道，一旦熄火后，还有没有机会逃生那就尚且未知，不会有人会赌。
有人利用身体弹跳优势，硬是跳跃上来，其他的就没他们的本事只能干看着。
长时间锻炼幻天也不吃素的，认为一个合适距离，从远处纵身一跃，试图手掌触碰舱门口，只差一点点落空，幻天愕然只能怪自己太心急。
两双粉嫩的小手抓住自己胳膊不放，一瞧既然是诗双和白萍，望着她们那红通脸庞，表现很是吃力，还是费了九牛二虎之力将自己拉上去。
“thank you”幻天对她们感激说道。
“你还会英语，回去好好教教我，我英语很差。”白萍像一位好奇宝宝问道。
“就会这一句。”幻天尴尬说道。
“切。”白萍鄙视幻天一眼，而诗双在一旁偷笑着，知道白萍是故意，之前幻天惊讶时候也脱口一句英语也没见她出来调侃。
幻天看向其他人时候目光不善，不知道还有多人想要字自己于死地，知道绝对不在少数。
大家都不知所以，为什么他会这样做，脸上表情各异。
“没想到他还活着。”有人内心说道。
“当初我就应该跟他们说不定结局就不一样。”另一人心里暗暗说道。
“有是一个大麻烦。”在内心深处埋怨。
“他不会是发现我？”内心很是胆小。
“下次机会又是在什么时候？”有人内心估计。
“……”
没有人知道幻天心坎到底在想些什么，只有他自己才知道。
还未上来的人被愤怒的鳄鱼撕成碎片，一时间惨叫声不断，大家不愿意直视，只剩下对他们悲悯。
泼猴并没有跟着大部队一起离开，独自窜进茂密的树林，以自己身手，对它而言树林是最好的掩护。
