第四百七十八章：新娘跳楼
“唉，你们男生就是犯贱，好说歹说就是不行，非逼我发怒才可以。”静丹假惺惺在旁边说道。
“我靠，你是拿刀，强迫我的，还一副理直气壮，有没有人权有没有公道，现在女生太暴力，不从就来硬的，就会欺负我这种老实人。”幻天在心里愤愤不平嘴上却不敢表示。
幻天忧郁的神情写满脸上，在静丹看来掩饰不了内心的小心思，说不准早就将自己骂个半死，毫不在意只要不当面说出来就可以。
随着下午放学铃声响起，幻天与静丹并肩走出校门，不少人窃窃私语：“你看这家伙有勾搭上那个女生了。”
“是啊，每次见他身边都不重样，还真是人渣。”有人批评指责幻天。
传入幻天耳朵，内心都不知道怎么说：“舆论的威力还是这么强大。”
“看来你人品不行，我都后悔介绍你进来。”静丹嬉笑调皮的向幻天眨眨眼睛，还刻意向自己靠近。
“真是个妖精，女生没有一个是省油的灯，特别是漂亮的女生，误会看来又要加深了，算了多一条不多少一条不少。”虽然幻天心里不爽但是还舔着脸说道：“他们是对我误解，其实我很善良的。”
“是吗？”靠这家伙也太能装了，要不是校园发生哪些事情，还真相信其所说：“听说你刚来时候，为了四大美女之一雪凌跟人比试，闯过女生更衣室，拔河比赛所做一切，这误会这么深？”
静丹心有余悸说着，神情有意无意看着自己，幻天知道她是故意说给自己听。
汗~
这一件件事情足以将自己千刀万剐，就连狡辩的借口都没有，总不能说是诬陷，大家都看到，摆在眼前。
只能打牙往自己嘴里咽，望着幻天吃瘪，静丹捂着肚子咯咯笑。
幻天压根就不想理她，加快脚步，就听到后面叫道：“等等我。”
夜晚远处就可以看到张灯结彩，大家一副喜气洋洋的模样，就在这时候，新娘独自跑到楼顶，伸着懒腰与围观之人打招呼，幻天和静丹亲眼看着她毫无征兆跳下楼。
大家心惊肉跳注视这一幕，新浪泣不成声，哭的死去活来，要不的亲朋好友拦着，说不定他也会做过激行动。
好端端的喜事变丧事，一时间父母和子女都接受不了，白发人送黑发人，体弱女方的母亲受到刺激直接昏倒。
幻天和静丹赶上前，地面一滩血水新娘半边脸怒目圆睁，显然是死不瞑目。
角落墙角有个身影露出诡异的笑容，围观的人有两个女生见到这一情景，转身离开，并没有久留，好似很重要事情，看神情走的很匆忙。
幻天正在她们对面，其中一个人脸上没有可惜和吃惊，古井无波，似乎任何事情都无法能打动她，望着她们面容觉得很熟悉好像在哪里见过似的就是想不起来。
另一位少女对年长的女子说道：“师姐，师祖老人家平不是不管不问的吗？为什么突然一定要我们寻找任何有关邪灵师的事情。”
