第八十五章：不结湖
这只要是人（现代人）都会啊，这话幻天不会说给她听的。
“对了今天我们就要走了。”
“去那里。”
“这个”幻天把眼观朝向小凌，小凌冷冷的看着什么话也没说。幻天有人感觉很无奈那女道：“你能不能不走啊。”
“不行。”
“你都看了人家就怎么好意思一走了之吗？”抚摸胸口那女装作一副小女生的样子。
那是情非得已怎么能算数呢，小凌换了一副笑脸一手扭着幻天的胳膊就连幻天强化的身体也感觉疼痛不了：“怎么你不打算走了吗？还想继续陪你的小情人。”
掉头就走任那女的怎么叫幻天都不回头，小凌撇了一眼也走出去。
“小凌你一直都没告诉我，你来这里的目的”
“谁是你小凌。”
“嘿嘿，我都这样陪你了你总不会不告诉我把。”
小凌沉思片刻现在已成定局告诉他也无妨：“精灵你应该听过吧。”
“精灵我知道就是看似跟人一样不过比较小。”
“你说的很对但不全，精灵拥有常人没有的力量如果跟它签订契约就可以获得超乎想象的厉害。”
“原来就是想跟冰精灵契约。”
“没错啊不是为了契约我来这里干什么。”
黑影倒影在幻天等人头上两人看去天空一只羽翼伸展为十米长的鹰正在傲视这底下的生物：“看老鹰诶。”
“真没见识，这是傲鹰。”
“傲鹰？”
“是一种体型庞大的鹰，它们往往会吧头抬起的老高看似傲视群雄所得傲鹰这个称号。”
“我们把它抓过来当坐骑。”
“小傻瓜，那可是六级你都敢去抓来当坐骑你好有才。”被幻天傻里傻气的问题弄乐了。
连刷一下就白了，自己平时上课就没这么听关于这方面的知识都没补充现在闹笑话了。幻天头上什么时候座了一黑羽鸟，小凌也觉得奇怪可它和配合自己的在那里不断的挥动翅膀好像很赞成自己的话语：“你看连你头上的小鸟都拍手称赞。”
心里顿时不爽了，抱下它。只见全身乌黑连脚和眼睛也是黑色指着它骂：“你什么时候跑我头上来的，你还敢笑我是不是看等下我拔了你羽毛”
小黑鸟貌似听懂幻天的话语嘴巴就向幻天胸口啄去，便投入小凌的怀抱。幻天却在一直揉着胸：“你个小混蛋了。”
“怎么了？”
“它啄我那个位子。”
小凌转头对小黑鸟教育着：“啄那里是不对的。”
小黑鸟点点头，小凌抚摸着头指着幻天下面说道：“对付他这样的人你应该啄他下面。”
小黑鸟直直的看着幻天小面，幻天一震后怕。感情是这样教育下一代怪不得国内男子的英年早逝最毒妇人心啊。
说来也奇怪一路上幻天和小凌在也没碰到是什么麻烦，只不过幻天靠近小凌一点黑鸟就冲自己下面啄去有好几次差点不保弄得自己和小凌保持一定距得到机会菲把你烤了不可。却在前面出现一个湖，上面没有一丝的冰块好像寒冷对其一点作用都没有，小凌高兴的跑过去对着湖面喊道：“不结湖果然名不虚传。”
幻天也跟着跑来听到不结湖脑中浮现一股画面就对她说：“不结湖，里面是不是有泉眼啊。”
“这个我不知道，不过有个的传说。据说每当正月十八的时候就会有一道红光从水里出现像一只眼睛注视着你，我们称它为龙眼。”
“这你也信？”
“我那时候还小听老一辈人说的能不信吗？不过我到是没见到，所以我也不信。”
两人聊起劲的时候，湖面上也开始发生惟妙惟肖的变化。当两人注意到的时候那红眼真正看着自己，幻天当下萎了：“不是真的吧？还真的有啊。”
“退后”两人边退变向旁边走去，那红眼也向旁边看去。小凌来了兴趣：“我倒是要看看你到底是什么东西。”
