第八十九章：持续遭遇
不时水面增高若隐若现图案与之前那个钥匙很相似，在次看向钥匙回过神嘴里喃喃自语：“原来如此，但被拿掉后不断渗出会形成新的钥匙。可以说这是一个循环永无止境的循环，也许答案在下面的冰柱上。”
冰柱上有跟小孔水就是从那里溢出来的，摸了半天也没找到机关自问自答：“难道我想错了。”
好不容易聪明一回，结果什么都没有太打击人了。心情烦躁拳头狠狠打在柱子上面： “去你的。”
中间圆形凹进去水流停止，轰一声如拳头大水柱冲天而起。天花板有个类似吊灯椭圆形物体被其击中，感觉莫名陷进。离自己右侧开启一扇大门幻天自己也无语了：“还来这是寻宝吗？这么复杂。”
大家都被幻天举动震惊都停顿望向自己，只听见幻天淡定的回答：“你们继续你们继续。”
只顾自己的走进去大门关闭，那人趁现在赶忙扑上去拾回钥匙。手上的钥匙好像要融化般丝丝水流往下滴，那人气愤不已：“我日你妈的假的。”
傻子都知道是假的，融化肯定是刚才自己的火焰温度被其吸收导致。真的绝不会被这样火焰给融化，冰人都觉得是好机会不要命的铺上。愤怒充斥大脑：“身心如火，强·火离。”
浑身火焰狂热而又暴躁碰到他的人都化成水，走到幻天那个位置寻找能进去的方法。抬头一双眼睛注视自己。吓的让自己心惊胆寒，不是别人就是王座上女子歪着脖子幽蓝眼眸格外醒目。
幻天在走廊走着埋怨：“还有多远啊。”
前方亮光走进里面全都堆积如山的的钥匙，看的眼花缭乱不知所措：“我擦咧，这么多。”
“到底哪个才是呢？”幻天犯愁了沉思，上方丝丝声出现裂缝掉下一个白衣男满身鲜血，上方冰冷的眼睛俯视幻天。
冰身光膀背三把冰枪的，手上冰枪已有一半变成红色鲜血源源不绝滴落。幻天犹如惊弓之鸟转身就跑：“别追过来啊，别追过来。”
顺手在门口角落拿个钥匙，那人根本就没有把幻天放在心上。凝视自己对面另个灰衣男，那人苦笑：“冰封女王的，十封骑士果然厉害。”
“你们打扰到女王，都该死。”嘴角动了面无表情回答，那人不懈：“如今十封骑士就剩你一个，你觉得你能长久吗？”
“足以将你留下。”脚步迅速飞奔，那人严词厉色：“早就听说十封骑士个个都狂妄，我算是见到了。不过十封骑士要名存实亡，以纪念我死去的兄弟。”
扑，两人交织大在一起。手上风系技能层出不穷都被冰枪毫不留情挡下。
“强·旋风刃。”跟风刃外形一样呈旋转还带回力标模式没击中越打越多，后跳拉开距离。面对密密麻麻风牙刃气势狂涨：“黑呀，杀·三枪破敌。”
抖擞三枪飞起，一枪带动三枪旋转再次阻挡他的进攻。跳着插回后面，枪头指他：“拿出你的本事。”
左脚向前弓步双手举过头顶投射状嘴里喊道：“杀·弯月斩。”
月亮般弯道杀气腾腾飞来，三枪飞出旋转制敌：“杀·三枪破敌。”
弯月斩与三把枪一起消失，双手筋狂暴双弯月在手挥驰打的他猝不及防劈成四半。那人心有余悸：“强行使用双手弯月斩对手损伤很大，现在只剩下我一个人不知道神宗得到钥匙没有？”
来到大坑数不尽钥匙尽在眼里：“这么多月离匙，我要不要下去。还是算了，下去还不一定能上来。每个房间瞬息万变，不知道什么时候身首异处。”
“吓死我了，还好太没追过来。”幻天跑了一半看后面没人停下休息。
