第四百四十六章：迷路
那女护士忽然冲过来，两女只会抓住幻天尖叫，幻天不假思索右脚抬起狠狠向她踹去，力道刚猛无比，倒在地上像没事人又缓缓爬起。
幻天也清楚，这些生物并不是依靠普通物理就能打赢的，要不然自己之前也不会这么费力。
白萍和诗双力道既然将幻天整个手臂掐紫，可见其臂力不一般，到底是惊吓过度，女孩承受能力怎么这么差呢？
幻天记忆犹新碰到那几个，一个比一个强势，说她们是男人都不为过，在看看她们完全就不能比。
女孩子那个不是父母手上的花朵和掌上明珠，平时疼爱还来不及怎么会让她们受伤，对于这种打打杀杀女孩子普遍抵触多，都是比较喜欢文静和舞蹈之类。
她两一定会说，这是对女孩的误解绝对误解，只有少数人才是那样，多数的人还是保守和腼腆。
“你们在不放手，我们可真的要交代这里。”幻天耐着性子说道。
白萍和诗双很不情愿松开手，幻天早就憋一肚子火，一路上被追的那么惨，自己就连反击的机会都没有。
将心中不悦全服发泄在她的身上，拳头燃烧火焰变大投射过去：“猛·火焰拳”
任凭火焰燃烧，依然不惧扑来，像一只飞蛾扑火，幻天眉头一皱：“火力不够？”
双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向她：“杀·火源”
持续的猛烈高温下，护士无力的倒下，身体变得无比漆黑，隐约听到爆破声音，白萍和诗双不忍直视纷纷指责幻天：“你是不是太残忍。”
幻天有种吐血冲动，都忘记一路上经历了什么，内心暗道：“这时候跟我来爱心泛滥，早干什么去。”
“我说你们没发烧。”幻天一脸无奈。
“她毕竟是个女人，你怎么能这样。”白萍愤愤不平说道。
“算了，算了。”诗双拉着白萍手。
幻天懒得个她们扯，女人真是一种奇怪的动物。
“你们最好丢下这种不切实际的想法，这里不是学校，适者生存，不适者将会被淘汰。”幻天抛下这句话，让她们陷入沉思。
“天那，这时候还能有这样的心思，真不知道她们是怎么生存下来。”幻天内心喃喃自语，对于她们天真，只能用傻去形容她们。
“对不起。”两女同是脱口而出。
“没事，希望你们能记住这点就好。”幻天并不是很往心里去，要不是自己经历那么多匪夷所思的事情，说真的自己也一下子接受不了这么多。
走了许久始终没找对回去的路，似乎有些迷路，幻天独自在那惆怅，明明没有记错。
先前寻找的时候，每个门和路口都看一遍，它们有些门是相同的，根本就不知道通往那边。
自己等能过来完全凭借瞎蒙，现在幻天还想在试试，看行不行。
“你到底记不得？”白萍望着幻天愁眉苦脸的模样感觉到不妙。
