第六百六十二章：头疼
“好。”幻天欣然接受。
答应干脆，说的轻而易举，不费吹灰之力，但是真正去做时候，又是另一幅景象，完全就是始料未及。
两人背靠着背正接触时候，传来是软软的触感，还有一丝的触电，两人都不自觉紧张，心脏止不住跳动。
两人下意识，有些难为情，想要看对方表情，但是谁都没有转身，陷入一种尴尬的境地，很是彷徨不知所措。
“我们不会就这样刚等着？”还是幻天首先打破这个紧迫感。
“嗯……”晓琴简短答应一声。
幻天也不清楚这声是答应，还是否决，女生说话有时候也不给痛快，老是说这么婉转需要自己去猜，很是感到心累的，索性也不去猜就当她是答应，不管三七二十一走了先再说，让她的思绪见鬼去吧。
两人一步一步前进着，不过两人心底却异常波动，以至于间接影响自己腿脚，变的更加不利索。
幻天有些惆怅，却听到晓琴声音：“幻天你知道，女生最喜欢男生什么？”
“啊？”晓琴冷不丁说这样一句话，可把幻天问蒙，要知道就好了，自己也不至于单身于现在，但是自己又不得不会能回答，陷入短暂的苦恼。
“你不想回答也没关系。”晓琴说这话时候多少有些失落。
“这个问题很笼统，阳光、帅气、有钱、知识渊博等等，概括就是萝卜白菜各人所爱，情人眼里出唐伯虎也说不定。”幻天认真思索的回答。
“很高兴，你能这么客观回答，但是却不正确需要纠正一点。”晓琴内心沾沾自喜，幻天能这么用心去斟酌，很负责人解释。
看来还是一个心思缜密之人，分明就是粗中有细，并没有外表所见那样无所谓又神经大条的大老粗。
“是什么？”幻天脱口而出问道。
“知我平凡，又知我不凡。”晓琴翘着嘴角露出神秘的微笑，只是身处于背对，幻天没办法瞧见她面容。
“知我平凡，又知我不凡。”幻天有些呢喃疑惑外加懵懂。
“意思是知道我的平凡，又知道我不平凡？”幻天打算区分领会字体大概意思。
女孩心思哪有这么好猜，故意就是整他，但是心底多少还是抱有一丝的期待，有朝一日能从他口里得知结果。
现在这个问题对于幻天的小脑袋，还需要不少时间去思考，晓琴吐着舌头表现很是俏皮，得意洋洋心想：“够他头疼的。”
两人带着截然相反的心情，不疾不徐一点一滴向上爬去。
不知道何时，一只手悄然伸出抓住最外沿岩壁，幻天首先从中爬出，有股埋藏于久闷气想要从心底舒坦开，于是乎向着天空大声呐喊着：“终于出来了。”
紧跟其后就是晓琴，并没有幻天这样大肆喧哗，而是选择环顾四周，景色有些低迷，光亮既然隐约昏暗，这里似乎是无法照射到。
这里记得是有很多雷元素密布其中，形成雷电发出闪光，会保持一定亮度，如果没有这样的显现，表示浓度较低。
