第六百九十章：隐藏一人
根本的原因就是让他们放权，不放权不提出任何针对性的意见，他们互相左看看右瞧瞧，没有一个吭声，笑话如果真的放权，将自己卖了怎么办，他们心底多少很是惧怕这一点，一想到会有可能，不由一颤。
此时幻天的耳朵彻底痊愈的，也恰巧听见他们的谈话走上前将晓琴拉倒一边悄悄说道：“你这样是不是太过分，他们肯定不会同意，你大不了告诉他们也无妨把。”
“哎，孩子你太过于天真，我不过是抛出一个诱饵。”晓琴恨铁不成钢说道。
“诱饵？”幻天很不解重复着。
“没错，就是为了看他们会有什么反应，看来效果已经达到我预想那样。”晓琴很满意的点头。
“那是什么？”幻天凑在跟前露出明亮大眼睛，闪烁求知光泽。
“如果他们能真正做主就好了，显示不是，有着他们绝对顾忌，本来我就在想，他们这种互相猜疑，怎么会有这么强的凝聚性，现在我明白，他们身后还有一人。”晓琴露出深邃的目光朝向那群人群内扫视一周，无功而返不由叹口气。
“被发现了吗？”潜伏的一人略有所感说着，他的话语很是低沉，没有被任何人察觉出异常，完全就是一点不留痕迹。
幻天也下意识看去，嘴里呢喃着：“还有一人。”
“他隐藏很深，我们绝对是找不出到了，从济济一堂人群找一人，好比大海捞针难上加难，在说我们也没有这么多时间。”晓琴话语重点突出时间重要，必须要争分夺秒。
远处加菲特正在一点一滴蚕食身边的过来的人群，它反而一点都不着急，对于在落单还就在面前不远位置，倒是很乐意先转向将他们吞噬。
一时间哀嚎声遍野，空气都弥漫一种静静的死气，观望的众人，脸色十分很难看，但是他们却为自己等人，间接赢得一点缓冲时间，得以能讨论。
“这么神秘？”晓琴说的，让幻天不由惆怅。
“说真的，我倒是想见一见他，此人具备绝对的胆识和谋略，否则就靠着这帮人能活到现在，绝不可能，毕竟我们两都是经历九死一生，”晓琴眼神多一丝向往情感。
“嗯。”幻天满意点点头，很是赞许晓琴所说的。
“我觉得可以先听一听作为参考。”另一人站出来硬着头皮说道。
“你这话不就相当于没说吗？”晓琴冷笑，一眼就看穿他们的小心思。
几人表情很是尴尬，人群内有人急不可耐冒出一脸不屑：“你不过是在危言耸听，没办法就没办法，还找那么多冠冕堂皇的理由，来显示自己才高八斗，我呸。”
“这就是你们的态度吗？”晓琴并没有跟他逗气，而是扫视那领头几个人，他不过是一个派出来跳梁小丑，真正的主角依然在里面潜伏着。
“你只会咄咄逼人吗？”那人继续叫嚣着，完全就不怕晓琴。
他们属于放纵的状态，不加以阻拦，显然是早有预谋，还打算静观其变，以不变，应万变。
