第六十章：神秘男子
轰隆隆几声，瓢泼大雨哗啦啦的望下落。在校园中，正有一对男女站在雨中，女的抓住他的手：“不要走，不要离开我好吗？”
“月如，我们不适合。”挣脱她的手。
“不要走，不要走。”那女一把坐在地上，哭腔的说道。
幻天拿着雨伞走到那女旁边：“你没事吧。”
那女想抓住救命稻草一般，死死的抓住幻天裤脚不放，放声大哭起来。在保健室中，幻天送进一个满身湿透的女生。红烟看这个女人落魄的摸样：“先换一套衣服吧。”
“不许偷看。”拉上帘了。
幻天透过帘了看到里面的影子，知道那是姐姐在帮助她换衣服。是个男的在旁边有个女的换衣服肯定会有个冲动想去看看，幻天也不例外心想：“能透视那该多好啊。”
“好了”红烟拉开帘子，就看见那女的穿着白色的衣服和黄色裙子。幻天走过去说：“你们到底怎么了，为什么他这样对你。”
“你们帮不了我的。”
“你不说出来，就这么知道我们帮不了你。”红烟插一句。
“事情是这样的。”仔细回想起她与他的事情，她名叫月如，他叫江东是通过同学介绍认识对方。开始他对她很好就是为人有些色。月如想男生色一点也很正常并没有去在意这些，直到月丽华出现后江东渐渐疏远了月如，到看今天就分手了。说道这里都哭了，幻天同情道：“真是苦命的孩子。”
无心之言反而让那女的哭的更大声，红烟瞪了幻天一眼：“想开点一切都过去了。”
“恩”
在其一个教室中，一个男子对着女子说道：“丽华我已经跟月如分手了，现在我们可以放心的在一起了。”
“哦”用手梳理在耳朵旁的头发。冷淡的说着：“你这样无情而又花心的男人，我怎么会喜欢上你滚开。”
“丽华你那时候不是这样说的，难道之前你都是在骗我。”江东气急败坏说道。
“骗你又怎么样，谁叫你们爱的不够坚定。”
“我我……我”下意识的拳头攥紧，就在那女旁边出现四~五个男子。丽华更加大声讽刺着：“怎么还不滚。”
江东一咬牙：“我滚。”
在江东走后，丽华不屑说着：“哼，小样跟我斗还嫩了点。男的没有一个是好东西，我要让天下的男子都体会一下失恋与抛弃之痛。”
就在幻天等人走出门口正好碰到刚才那个男子。男子看着月如恳求的目光：“月如能在给我一次机会吗？我会好好珍惜你的。”
幻天看到月如闪烁不定的目光对着月如说道：“摆脱你清醒一点好不好，像他这样的男的说不定没过多久还是会背叛你的。”
“这是我跟她的事情。”男子说着。
“你给我闭嘴。”幻天狠狠的瞪着他。
那女做的跟幻天想的不一样，就牵着男子的手走了。幻天无奈的说了一句：“真是傻女人。”
“说我们女人傻难道你们男人就不傻了吗？”一个女子站在幻天背后，幻天转头看去：“姐姐”
“女的为情而傻，男的为后悔而傻。有多少痴情少女苦苦等候一个经不住诱惑的男子。你说你是这样的男子吗？”
“不知道，毕竟路还很长。用很多事情要经历最终会变成什么样子很难说，当起码现在不会是这样的。“幻天笑笑。
“我们的小幻天变的这么成熟了，来让姐姐尝尝你的小处男。”红烟有些吃惊的说。
“姐姐开玩笑吧。”
“姐姐说的是真的哦。”一把扑了上去，幻天躲开笑着跑远了。
在办公室一位神秘的人来到老董身后：“你来了。”
当老董转身却看到等的人不是自己要等的人：“这么会是你？”
“校长好久不见。”那人笑着说。
“你来这里想干什么。”老董直挑主题。
“你明知故问，把神魔碑给我。”
“你做梦。”老董冷笑。
“除了我这个天赋人才配的上它，其他的人拿有资格拥有它。”
“哪怕给狗，也不会给你。”
“你别逼我。”凛冽的气势散发在空气中直直的压着老董，老董却没有被吓到直接说着：“我知道你现在很强，但我也不是吃素的。”
“知道就好。”
“你我决斗一是分不出胜负。还会被校园的别的老师察觉。到时候谁胜谁负还不知道了。”
那人解除直接的气势：“我还会来的。”
老董叹一口气，那人出去后看到迎目而来的幻天的目光：“这小子……”
幻天也看到他的目光心想：“不会看上我了吧，拒绝搞基。”
在与幻天擦肩而过那人在他耳边悄悄的说着：“下次见面的时候希望你能站对阵营。”
幻天听他的话莫名其妙，转头看起去已经没过刚才的那个人了。
