第六百五十二章：思索
反正这里石头多，多一块不多，少一块也不少，闲着也是闲着，如不找点事情干，先试一试在做定夺。
幻天费劲推着一块石头前进，将其彻底移到中心电磁范围笼罩区域，石头没有立刻的粉碎，不过在上呈现一种砰砰直响的撞击，冒出点点火花。
幻天大喜，这正是自己想要看到的情景，之所以还未能彻底隔绝肯定这块石英不是很纯，电磁中心点依然有交点流通，产生不可避免的火花，都是属于正常的现象，如果将另一块移到相应的位置，彻底隔绝两边电流的进入，说不定就能做到真正的绝缘。
幻天想到就去做，又滚一块石英到另一侧，电磁就这么被彻底阻隔，中间呈现一条宽敞的道路，足够让人前行。
幻天于是乎就用这种方法，成功走到晓琴身边，轻轻推她的身子，试图让她从沉睡中醒来：“晓琴，晓琴。”
“啊。”晓琴脑袋一阵疼痛，慢慢睁开双眼：“我这是在哪里？”
“你自己看。”幻天没好气说道。
“怎么这么多电池怪？”晓琴脑袋还有些昏沉的问道。
“我怎么知道。”幻天语气不善说道。
“你说话怎么都带刺味，我又没有招惹你？”晓琴眉头紧锁，很是不解问道。
“你是没招惹我，问题我们出不去？”幻天说出心底的烦躁情绪。
“出不去？”晓琴扫一眼幻天所用的石英作为隔绝材料，用的恰到好处，完全就是已经做到阻隔作用。
“你不是有石英吗？”晓琴只是匆匆扫视一眼。
“看哪里。”幻天气不打一出来，我说东你扯西，没办法只能指着一个方位给晓琴去观看。
岩壁插着密密麻麻的电池怪，散发磁力线交错混乱，如电网构建而成，力量在这一刻似乎都有成倍的增幅，看上去更像是一个电球，聚集在中心所散发的电流绝对恐怖，让人一见就胆战心惊，就连精通雷系的雷晓琴也不例外，她可是清楚其中的高温，足够将自己彻底抹杀当场。
“哇喔。”晓琴不自觉惊叹出声。
“怎么办？”晓琴直接眨眼俏皮问道，将这个困难皮球直接踢回幻天。
“你还问我，我还想问你。”幻天不讲情面的翻个白眼。
“我没有计策无计可施。”晓琴压根没考虑下意识说道。
“你能再敷衍一点吗？”对于这种耍赖模样，幻天都有心无力。
“能者多劳吗？”晓琴吐着小舌头，狡辩说道。
晓琴不是没办法，只是她更想看看幻天会怎么做，有什么果断计策，来到这让自己重新认识他，看似熟悉却又很陌生，想要更加彻底勘察一下。
幻天怎么不知道她是故意考验自己，从对话就能感受和听出一些不同，费脑的事情最终还是落在自己身上，天生就是个劳碌命，没办法只能认了。
“我觉得打开窗口唯一的方法，就是止住电流方位……”幻天慢条斯理镇定自若娓娓道来。
