第六百五十一章：石英
火焰冲过几重包围圈就逐渐熄灭，烧掉的区域又重新聚集起来，变得异常凶猛还有些焦躁不安，其效果看来只是起到治标不治本，这一情形被奔跑的幻天捕捉双目一凝。
已经开始重新在手掌凝聚了，不会选择继续牛刀小试消耗，送它一个大的一路冲出来，双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，向前推向：“杀·火源”
依靠精准的控制，将火球压缩在一定的范围，有着自己足够的空间，以此方便自己行进，速度飙起势如破竹一路狂推。
所过之处无不摧枯拉朽的破坏，气势如虹的黑色火球也在剧烈的消耗当中缩小，当达到一定的范围之内，被幻天锁定时机无情抛出，不远处轰然爆炸开，身体不断放大，巨大热能向四周蔓延。
缺口已经被打开，前方一闪一闪呼应的明亮的道路，正向着自己招手，必须把握这次机会，幻天开启十足马力，这可是性命攸关，不得有一次马虎与大意，脚底步调在急速增长：“闪·若飘缓步”
在最后一丝即将合拢之际，幻天一个纵身一跃，整个身体在地上打滚成功跑出，自己似乎到一个分水岭，枯枝条不在继续蔓延，只是徘徊于原地。
有些畏惧的聚集在哪里久久不散，短时幻天松口气，总算不在追赶自己，不然无休止磨下去也不是一个事情。
前方土地埋着电池怪，被刻意的插在两侧岩石上，闪烁着电流的光泽，化作蓝色磁力线，相互穿插连接在一起。
组合成一道强有力的屏蔽，幻天试着用一块小石头去砸，结果一接触就变成粉末，内心没有来惊叹一声。
它们采用由浅到深的原理逐步递增，越是遥远的地方，电池怪数量就越多，所造成磁力线就越恐怖，当最密集地方磁力线可以用网来形容。
“威力不小，得寻别的办法。”此时目光一扫，却发现处于较浅位置雷晓琴紧闭双眼，就静静躺在旁边一侧的墙壁上，衣服有被少量的刮破，身体多处透露出触目惊心伤口，看状态似乎很不理想。
“晓琴，晓琴。”幻天扯着嗓子吼几声，不见她应答。
好像是陷入深度的昏迷，这可不是一个兆头，不知道摔下有没有磕磕碰碰到什么，越是这样想越是感觉时间的急切。
“唉，这是给我找难度。”幻天无奈叹口气，面对这密不透风磁网笼罩，明显有些底气不足。
不导电必须要有不导电物质，也就是所说绝缘体，绝缘体可分为气态(如氢、氧、氮及一切在非电离状态下的气体)、液态(如纯水、油、漆及有机酸等)和固态(如玻璃、陶瓷、橡胶、纸、石英等)三类。
依靠环境所致，大大可以排除气态、液态两大类，至于固态……
火焰照耀下，倒是有一堆岩石，不过看外形无疑都是异常漆黑闪烁着其光泽，这样的石头颇为少见，等等与自己记忆有点很像：“这个是石英？”
