第六十一章：高二排名赛
雨婷来到幻天身边：“幻天下午能陪我一起走吗？”
“恩……没问题。”
就听见广播传来一个声音：“等下操场举行二年级排名赛请各位同学不要随意走动，还在操场上的人速速离开以免伤到。”
“排名赛？”
“你不知道吗？”
幻天直摇头。
“每过三个月，三年级和二年级都会有一场年级段排名赛。其中前三十名，给出奖励十分丰厚，还可以获得申请某家族的权力。”
“偶，不错吗？”
“是啊，对于一些穷人而已家族不错。”雨婷眼神中充满挑逗之色。
“这什么意思?”
“你懂得。”
“……”
有人叫道：“要开始了。”
大家都把头朝向窗外，只见在操场上站着身穿五花八门的人气势高涨看样子随时都能开始战斗。一个人站在远处手拿枪对着空中发出刺耳的响声，大家蜂拥而上相互弑杀起来。其中的二个男子围住一位少女，少女冷酷的看着他们：“就凭你们也想要打败我。”
“还有我们。”背后一个火球飞出，少女一个跳跃躲开：“火焰兄弟。”
“雪凌你已经到了止流级别了，为了保护我们自己的排名只能先决绝你了。”
雪凌原有的排名为三十名，但跟肌肉男那一战后有所领悟。在加上上次帮助幻天让不少人知道自己已经到了止流级别，哪些在雪凌前面的人有所恐惧生怕雪凌夺走他们的位置所以就有这样一幕。狄赐火（兄长排十九名）：“你就退出这前三十名吧。“
狄犹火（弟弟排二十名）：“是啊，在过三月你依然可以进前三十名啊。”
“我呸，现成的奖励不要去在等三个月？你当我傻，在说到时候还不知道你又会耍什么花招来蒙蔽我。别做梦了”
狄赐火眼中闪过一丝寒光：“这是你说的，大家一起上。”
四个一起冲向雪凌，就听见雪凌喊道：“强·寒冰罩”
在四人身后出现地上出现碎冰向上延伸逐渐形成冰层将其包围在半圆中，狄赐火：“糟了，中招了。”
“都给我变成冰人吧。”双手在胸前凝聚在空中元素向手心处凝结出现一个蓝色的球，双手一合将其按掉：“杀·极地冰冻。”
一道风扫视半圆，接着那四人身体上出现碎冰慢慢的被完全冻住了：“还浪费我不少力气。”
其中一个冰冻抖动了几下后破冰而出，小凌带着赞赏的目光：“不错，不错。能从我的冰冻状态出来，你应该感到自豪了。”
“弟弟，可恶。”手中凝聚一丝火苗随即消失了，小凌不屑说着：“不用白费力气，我已经将寒气侵入你体内。你是火属性的绝对被压着，除非你跟我是同等级的对手。”
“我认输了”狄赐火很不甘心的说着。
“这就对了。”
“我来试试。“一位身穿白色衣服的少年手拿冰枪向小凌左胸刺去，只见小凌左手手心迎了上去，很奇怪的是那枪头根本没有穿透小凌手心，而是在手心中出现微蓝之光：“冰器源。”
小凌用手一顶，将其顶开。一个剑柄出现在左手上右手一抓将其拔出：“白玉龙，你这是什么意思。”
