第四百四十四章：相遇
何旭并没有换什么衣服，一脸淫邪笑容，手内抓着从少女撤下衣物，用鼻子嗅嗅似乎很是陶醉。
诗双看他表现呸一句：“变态。”
何旭毫不介意，振振有词：“变态只不是文学近义词，没有我们的推动社会能进步吗？”
诗双扭过头很不屑：“歪理。”
“一个不能动只能任我欺凌，至于你吗……”眼神从乐巧扫过，盯在诗双身上，诗双感觉毛骨悚然弱弱问一句：“你要干嘛？”
何旭呵呵笑道：“现在没有人能组织我，你就乖乖从了我保障不痛。”
“来人救命啊？来人救命啊？”诗双发出撕心裂肺的吼叫，何旭不以为然：“叫吧，叫破喉咙也没人会来救你。”
嗒嗒~
重重脚步声，有人正迈步过来，何旭内心打鼓：“不会真被找到了吧？”
出现在面前是一个男子身穿白色衬衫，配搭绿墨色长裤，脸部被血色绷带裹严严实实根本就看不清相貌，一头长发披于肩部，其头部向左扭斜视前方，双手被大钉子穿透手心，残留以前血液流过迹象，他呈现一种失魂落魄样子，就这样向自己走来。
何旭看到不是幻天等人，心底一松向前推一把：“你谁啊？装神弄鬼吓唬谁？”
谁知道无心之举，就是想看看到底是谁跟自己开玩笑，却听到他脖子咔一声扭回来，从口喷出红色血液，何旭第一时间傻了，他给何旭一个大大拥抱，双钉扎进何旭血肉，何旭发出一声惨叫，双手在何旭身体上滑动，何旭背后血流一片，何旭睁大双眼，而他表现兴奋异常。
何旭猛然挣脱摔倒在地，而他顺势托起何旭右腿，向自己来的地方而去，何旭一脸惊恐看着诗双，试着抬起右手指着她：“救我。”
诗双颤抖在那，不敢有任何表现，收起自己朝哪里看的目光，绷脸男拖住他渐渐远去，直到在也听不见他们任何声音。
没过多久幻天和白萍找来，白萍一把抱住诗双询问：“你没事把。”
幻天瞧见地面上的血迹，猜想刚才应该发生什么，诗双始终显示很害怕的样子，在白萍再三安抚下情绪才有略微好转，白萍问出自己疑惑：“到底发生了什么？”
诗双一五一十将经过细致讲述，幻天听了发现很严重的一个问题：“那他为什么不反击呢？”
白萍反唇相斥：“你当我们人人都向你，大部分人都没参加什么比试，而是把心力放在学习不断增加知识底蕴，以至于后期勃发一鸣惊人。”
“就有这样的例子显而易见多了去了，你都不知道，很多人都是你这样后期废了。”白萍越说越觉得自己很有道理。
幻天听了内心更加鄙视他们：“就是因为有他们这样想法太多，你还没到后期就折了。”
如果自己无法做到，那就换一种形式去做，以为强求反而无用，到头来得不偿失。
所以自己很是很赞成前期的，不管与理与情自己只能站这边，以至于听到她是说辞，心底趁反意见。
