第四百六十七章：进化
“所以我给它一个痛快。”强展鸣完全不会避讳这种事情发生。
“好，那我也给你一个痛快。”对于这种丧心病狂之人，泼猴选择一棍敲死。
“你真的以为你能打的过我。”强展鸣说完身体陡然也开始变化，衣服被毫不留情撑破。
后背弯曲，连着双肩成为一个半圆形甲壳，在上也长满参差不齐角，位于头部间接脊椎位置长的最大，形成鲜明的轮廓。
整张脸缩进甲壳内，流出一个整齐的外线，左右嘴角各长出一个勾形口器相互摩擦，嘴里布满尖锐牙齿。
肚皮上甲壳有八块结实腹肌，左手与右手大致相同，却少一个手心上有洞口，大腿上甲壳变为蹄子，肘部以上肌肉特变的发达，有利于更加快速的奔跑。
臀部长出一条红色尾巴，尾头看似像叶子，不过分成三节保持一定距离各自为营，在上面有着密密麻麻血管在内流淌，随意拍打地面的扭动。
“怪物。”大家都没想到强展鸣博士也是怪物，将自己弄的人不人鬼不鬼模样，看的心底都感到骇然。
“为了实验你也真拼。”泼猴知道他已经够疯狂，没想到他会连自己都不放过，完全就是不要命节奏。
“如果，你知道，实验的重要性，我相信你也会这样做的，哦对了，你只是被自造出来，压根就不明白。”强展鸣博士嘲笑，泼猴认为其就是一个笑话。
泼猴脸色阴沉可怕，随时都会爆发，他的这句话彻底点燃心底阴霾，那是自己禁忌，不允许他人触碰。
鳄鱼来到在幻天面前，幻天已经忘记畏惧和逃避，选着欣然接受，要是以前自己绝对会做相反的决定。
这一刻幻天露出笑容，这也许就是在选择，闭上双眼等待着落幕，毕竟该做的都做了，还无法挽救结果只能认命。
砰~
长长脖子链接的头颅，撞在鳄鱼身上，滚倒一旁，突然的变故幻天再次睁开双眼，注意到那生物外形有所变化，但是具体特征不变，张口结舌说道：“主治医生。”
记得但是是被电流击中，虽然没有细查，但是明眼人都知道，是不可能存活的，既然会跑到自己面前，救了自己，感觉这一切发生很不可思议。
幻天尚未从震惊中清醒过来，它们两撕咬在一起，鳄鱼只能发出痛苦悲鸣，因为伤势太重在加上表皮早就破坏，剩下都是血肉，很轻易就被划开伤口，表现力不从心。
逐渐鳄鱼奄奄一息，只剩下被无情咀嚼份，吃的津津有味，虽然暂时得救，幻天没变半分高兴，却越发凝重。
强展鸣博士看到主治医师，眼神中闪过一丝精茫：“进化。”
这是自己一直想看到的，优胜劣汰是这个社会不变的法则，不管你多么强大，还是占据绝对制高点，都会有拉下马一天，那些看似不起眼人，却能更好的适应去发展和进化，所以探索过程造就很多没有失败品，将他们丢弃在一起自生自灭，也能看出它们具不具备这样的潜质。
