第四百四十二章：阶梯
瞭望四周发现一处较大粗状木，内部被掏空，斜插在地面上，以自己和她的体型是可进去，在哪里躲避那头大蛇在合适不过。
大蛇迅速扑来，幻天只来得及侧身翻滚，两人连滚几米，大蛇利用自己体长将幻天包围在内，幻天暗叫不好：“坏了。”
十几头青蛙凭空蹦出，用舌尖去刺激那头蛇，显然蛇很烦它们，吼声不断想要吓退它们，它们而是谨慎攻击，幻天觉得这是机会，在蛇分神冲出去，黑蛇明显愤怒了，青蛙有条不紊配合，一时间就这样僵持住。
树筒长满青苔，在触碰时候没站稳滑下去，里面犹如隧道，一片漆黑，只听砰砰落地声，幻天浑身酥麻疼得，好像撞到某件硬物，周围还有灯光，一股恶臭反胃袭来，让幻天差点吐出来。
地面是平整全是水泥铺成，两侧都挂有灯泡照明，位于中间是流淌黑色污浊物体，臭味因是从内散发而出。
幻天第一反应：“下水道？我来到下水道了？”
“这边到底是什么情况，难道上面这些都是人为的？”看到这些现代科技才有的东西让幻天不得不这么想。
而那个女孩脸色发青，半死不活的样子，幻天看到她这样表情就知道：“中毒了看来还很深，既然这里是人为的就应该有解毒的东西。”
幻天忍受气味背着她前进，看到时不时有腐烂尸体在旁边不少虫子在哪里徘徊，深吸一口气猛冲过去，因这下水道环环相扣，绕自己都有点晕了，不知道该往哪里走。
前方传来急促跑步声，一眼看去正是白萍等人，幻天眉头一皱：“什么情况？”
只见数头黄色一米长大老鼠，鼻梁链接眉间长出二道白眉，飘洒在后头摆动，其爪子锋利无比，跑步犹如跳跃，在幻天看来这根本就是在蹦。
这幻天下意识想到：“这是老鼠？还是袋鼠？”
“猛·火焰拳。”右手一击火拳打出，老鼠迅速四散跳入污浊内，其应变能力超群，在幻天扔下时它们已经做出反应，在迅速跳出直扑幻天，幻天无语：“这也行？”
幻天学乖了，不跟他们硬拼，信念就只有一个想法快快在快的，前头在速度下降了，已经达到极限了实在是跑不动了，无意看到追上来幻天就这样超过自己，全部瞪大双眼，背一个还跑比我们还快，一想到身后老鼠，没有人敢停止，也不知道跑了多远，老鼠感觉追不上去索性不追了，幻天累的一屁股坐在地上。
其余人都气喘吁吁，诗双小脸微微发烫：“我们现在到哪了？”
何旭没好气道：“谁知道。”
白萍看到不远处有个铁质阶梯通往上头问道：“那里有个阶梯。”
大家都分别将目光朝向那里，幻天因体力消耗过多，所以率先查看任务交给何旭，而他小心翼翼将封闭的顶盖掀开，查看四处是个走廊就是旁边有不少门。
见没有什么危险示意他们上来，众人废半天时间将那位病号先送上去，在一一上去最后把盖放回原位。
