第四百二十五章：错位攻击
“心如磐石，拳贯钢意，勇猛出击，不畏生死，杀·钢意铁拳。”不给宏超喘息的机会，对敌人仁慈就是对自己残忍，菜建华老谋深算，深知这个道理。
菜建华对招式运用与连贯性，让自己切身感到恐怖，很难想象一个人可以做到如此地步，每一招的把握恰到好处，只能用细致入微形容。
这完全就不是一个层面的，不完全不是一个级别，现在自己迫切需要一个空隙，让自己钻哪怕一丝也好，菜建华攻势滴水不漏，看不到希望。
宏超眼露出嗜血寒光：“既然没有，那就创造一个机会。”
宏超也不是愚笨之人，切好是大智若愚之辈，面对于自己攻击宏超从被迫防守转为无动于衷，任由其攻击自己，为他在自己身上创造更加有利伤害，而自己却在不断摆弄想要施展什么，看待这样现象，菜建华眼底闪过一丝精芒：“想要以一招来破我，看你有没有这样的契机。”
反击有很多种，但是其中最有效却很少，已经深刻知道两人之间的差距，宏超艰难摆出一副奇怪的造型。
双手顶与胸前，肘部显露在外，单腿高太时不时切换与分叉，身体还微微下躬，搞着驼背的样子。
菜建华好奇心驱使下尝试一番，右脚踢在他的左脚位置膝盖，被反弹之力踢到自己左侧肋骨，铁拳轰击肘部被其反手击中胸口。
自己每一招落下，自己也会跟着受到伤害，很明显宏超受到要多一些，却在拼命死撑着。
“错位攻击吗？”蔡建华喃喃自语。
听说有一种人会利用神经的反向作用性，来作为出其不意的攻击，在特定的情况下当受到攻击会惯性很自然做出相对的反应，有人称呼这种为自主意识，是存在于人体自主反应，不需要刻意维持。
只有少数人掌握其中的窍门，利用这一点制敌，也可以叫变相偷懒，都不用经过大脑传达命令。
还真没想到，宏超会掌握这个：“是我小瞧你。”
靠着估判提前知道自己的动向，唯有天生战斗狂人或者是对这种招数很了解的人才会去尝试，显然宏超是后者。
“攻敌一千自损八百，你能承受多久。”一副看透宏超模样。
“那你还不是一样。”宏超喘着粗气不服输说道。
菜建华站在那边，双腿很自然缓慢活动，没有宏超说的症状。
宏超脸庞狠狠被抽一下说话变的结巴：“怎…怎么…可…可能？”
“你只是先入为主而已，我不过稍加利用你就上当，我如果熟练运用，我不会掐断时间吗？”菜建华口吻带着一丝责备和训斥。
“还能这样。” 宏超总算是学到了，这种精密程度计算也能操作。
“你都在进步，我更不能拉下不是吗？”蔡建华挑衅味十足。
打起十二分精神对面对眼前的劲敌，让自己吃尽苦头却还未能战胜对方。
云在一旁眼花缭乱，两人的动作只是霎时间完成接连的高难度，要是自己单独面对其中之一会不会像刚才那样轻松呢？
