第六百二十八章：雷一凡
“记得你答应我的。”水诺蓝面无表情，说一句，也不制止她的进一步行动。
“放心，绝对不会忘。”雷晓琴斩钉截铁说道。
水诺蓝转头将目光朝向幻天，被她这么注视幻天有些毛骨悚然，很不自在感觉，就听她冰冷声音：“你比我预想要快一些，但却尚未达到我要求的标准，还需要提高。”
“什么跟什么？”幻天直犯晕，怎么老有人跟我扯上关系，自己都没招惹你，就是不放过自己。
不是就雷陨落与她打时候插一嘴，至于这样，女生都是这么记仇的吗？
幻天内心苦笑，纯属于吃饱撑着，没事找罪受，正想扇自己也个大嘴巴子，叫自己干嘛多嘴找刺激。
雷晓琴急忙使着眼神，让幻天不要去纠结，幻天翻一个白眼给她，什么是自己纠结，明明就是她跟自己纠结。
“干嘛不劝她，反来劝我什么意思，又不是我的问题，真搞笑。”幻天心底很不平衡，越想越觉得自己是无辜的。
“水诺蓝，你非要跟我们过不去吗？”雷利尽量控制好自己情绪，语气很是平和，这个关键时刻，能少一个难缠敌手最好，不想多生事端。
“不要叫那么亲热，我跟你不熟，况且用你们的话来说呢，弱者无发言的权利。”水诺蓝对他有些嘲讽，话语间带刺味。
“你……”雷利被气的一时间说不话来，显得的是那样憋屈和无奈。
谁让克制太过于严重，以至于都没有信心打这一仗，可是给她抓住机会冷嘲热讽，都没办法反击，那行动来证明，太不切实际了，以前就有过这样的例子。
一人大战十几人，大占上风，打的对面毫无还手余地，表情冷淡似乎在做一件微不足道事情，只要被其包裹的人，没有一个能逃脱的，有一股无形的压力，一直束缚着他们，像一只手牢牢拖着不给挣脱权利。
这与民间传说水鬼十分类似，故起：水鬼，这个称号，让他人体会到和自己相同遭殃，想想都发憷，不自觉打一个哆嗦。
“好威风，不愧是水鬼。”有一人拍手称赞，逐渐从阴暗的角落，独自走出来。
依然是一袭黑衣，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如鹰般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。
“怎么是他？”雷晓琴神情明显有些不安，多一丝焦虑与烦躁。
水诺蓝头一回重视他，不自觉眯起小眼：“雷一凡。”
雷一凡，此人是（雷鸣）闪雷一族中天赋最低，对于雷电掌握远不及他人，至于威力可以用忽略不计，但是格外的勤奋，却事与愿违，老是被他人嘲笑。
直到（闪电）闪雷一族的人出现，他的人生才有转折点，指点一二，方大梦初醒，转投对方，在也没有被受到限制，如同一头曾经拴着野马，显现彻底解放出来。
