第四百十三章：其他社
杨格六神无主的坐在凳子发愣，幻天完全没想到昨天事情冲击这么大，一个阳光少年，变的有阴影了。
“杨格？”幻天上前还想调侃他一下，没想到他突然一句吓到自己：“幻天你要对我负责？”
刷~
全班的人注意力都集中在两人身上，好像有什么重大的新闻吸引大家。
“大哥我对你负责有没有搞错。”幻天内心暗想。
面对众人幻天脸不红心不跳，毫不畏惧说道：“看什么看没见过基佬。”
“切。”两人关系太过于密切，做出什么不正当的勾当也不为过。
有位纯情的女生小声问旁边的闺蜜：“基佬是什么？”
“基佬就是……”在她耳边解释。
纯情的女生脸色微红打一个寒颤，看向幻天等人的目光颇为怪异。
就在这时，有位白发女生敲门询问：“程幻天在不在？”
“在。”幻天望着她不知道，想要干嘛。
“中午时候来，其他社报道。”那人说完将一张报告单递给幻天转身离开。
“琴塔社？”幻天带着疑惑看着手上纸单，写着其他社，这么奇葩社团也有，更加怪异上面清晰写着自己的大名。
“自己有报名社团吗？”幻天喃喃自语，为什么一点印象都没有。
杨格看见那女生来了精神，骤然插话：“你不记得，那时候我陪你一起去，你好像签一个社团。”
“好像有这么一回事？”幻天模糊中，依稀记得。
那是多久事情，幻天大概估计，有一个多月了？
这时候才来找自己，莫非是捡漏，幻天不由瞎猜。
中午时分，幻天准时来到纸单上约定地点，进屋一看别提有多乱，地面随处可见的书本，和女生日用品，完全就是一个垃圾堆。
自己在家虽然不怎么打扫，但是最起码也比她这个要整洁，之前叫自己来报道的人却满头大汗打扫着。
穿着时尚的靓装，时髦的金色卷发，淡淡的柳叶眉，一双明亮的大眼透露对事态严肃，高鼻梁，樱桃小嘴，一副不容置疑的口吻斥责，她所做之事。
“银月花，你如果打扫不干净，有你的好受的。”望向幻天，一百八十度的反转，语气友善充满微笑：“你就是来报道的，因为我临时有事情不在，就全权交给银月花处理，结果她将这事情忘记了。”
“抱歉。”特意向幻天鞠个躬表现一副很诚恳样子。
“这变化也太快了，完全就是两个人。”幻天心底暗想。
“没事能理解。”俗话说的好伸手不打笑脸人，她都这样表现，自己还能说些什么，本来藏在心底埋怨，想发泄一下，现在倒好无处发泄。
“我叫静丹，首先介绍一下我们社团情况，不定时我们会去开展一个活动，哪里有奇事，我们就会去哪里。”女子淡淡说道。
幻天一听，这么麻烦，最近稀奇的事情够多，幻天不想卷入进去。
“我想……”幻天刚到嘴边的话语就被静丹打断：“我想立刻去做是吗？我明白，放心到时候准时通知你。”
其实幻天只是想说能不能退出，不想去，结果被强制打断。
“我不……”幻天还没说完，又一次被打断：“我知道，你不会不来，不用在说。”
幻天心底在哭泣：“我只想说不去，为什么不让我说出口。”
