第六百九十九章：依托
“住口。”阵法男冷哼，爆喝一声。
“多有得罪。”阵法男换一副口吻说道，还对身边人命令着：“你们跟我来。”
“为什么不让我继续说下去。”那人不满撅着嘴，满脸写着不服气。
“唉，你只知道其一却不知道其二，她之前话语说的很明白，就是要我们破釜沉舟，没有任何顾忌的背水一战。”对于他们喜欢钻牛角尖，只能无奈解释着。
“就没有策略？”那人还是不敢相信，这有点冒失的做法。
“是的。”阵法男点点头。
“好吧。”只能不得不接受现实。
虽然不知道他们有没有看出自己的想法，但是却没有将其吐露给他们，至于是什么让他们去猜测。
谁又想到，晓琴做事如此的坚决干脆，没有任何拖带水不容置疑，自己想取巧问一二，结果碰一鼻子的灰。
三级灵兽王加菲特就在此时动了，将内心想法暂时抛之脑后，认真的面对眼前的危机，因为不知道如何度过。
不知道是不是因为身躯体积变小了，变得异常的灵活，尽显残忍的本性，发泄自己所受的愤怒。
攻势来不及构架，就被他的一阻挠，冲成一盘散沙，四处窜逃，来以此躲掉对自己致命杀戮。
人不为己天诛地灭，没人会停在原地等待死亡来临。
众谋士其中一人站出来，继续那套忽悠理论：“诸位，我们已经发现它的弱点，只要我们齐心协力，就一定能克服一切难关，我们一直不就是这么走过来了。”
“对，没错。”周围全部都是拥护声，对于他们的信任，已经达到很高的程度。
说完，不待犹豫全部人员与他们站在一起，来以此彻底稳住军心，真是用心良苦，这感情牌打着特别好。
晓琴要不是了解他们处事方式，还真相信他们所说话，都是一群虚伪的人。
“这帮人，狂热好高涨。”幻天没有来说这样一句话，身处于这种氛围，自己情绪都有些被带动。
“形容不贴切，应该叫依托。”晓琴直勾勾盯视觉他们，能在这个秘境内弄出一群死忠粉，不是说自己魅力有多大，而是靠着多次化险为夷本事，逐步获得他们的信任。
“那我们呢？刚看着？”幻天不知道晓琴葫芦到底卖什么药。
貌似都休息很久，却一点眉目都没看到，这样消耗下去，真的会有胜算？感觉毫无意义可言。
“你就这么想活动筋骨吗？”晓琴白幻天一眼，心底也是颇为着急，现在人数上的优势真正一点一点减少，这是无法阻止的损耗弊端。
用不了多久就轮到自己这边，现在必须要行动：“不能再等，我们冲加入战团。”
两人健步如飞，每踏出一步，提速就得到猛然提升，保持惯性和平衡，不偏不倚同步进行，似乎都做到心有灵犀，让人顿觉得他们的关系不浅，至少达到亲密无间，不然打死也不相信。
“动手了？”阵法男冷笑，现在这时候谁都跑不掉，留到最后也是一个死，只是分早死和晚死。
