第四百十七章：菜英华
这次万万没想到他怎么慢，自己眨眼两下明明提醒他说快两步先行。
金童太长时间没交流以为他给自己眼神是叫自己慢两拍在过去。
不好意思告诉他，是自己理解错误，否则真可能会当场掐死自己。
在掐的途中一定会这么说：“还是过命的交情，你这分明就是诚心玩死我。”
只要能救下他就好，已成功所以将这话藏在心里，要自己与其单打独斗，多少也没有底气。
另一个人会不会犯同样错误就很难说，他出手的次数太少，表现过于谨慎。
“看来是真小瞧你们了，还是有些本事的。”云不去查看图的伤势，却对他们情有独钟。
“我跟他不同，保·云层。”说完身体雾气呈丝线缠绕，宛如自带的仙气。
两人攻击落来，表面淡淡的雾气，脱离身体，直奔自己双瞳，眼前一片空白，看不清周围情况，金童自己小腹不知名挨一拳，正要反击不见踪影。
宏超如一个瞎子在前面摸索前进，被突然敲一击闷棍。
宏超愤怒愈加说道：“有种出来，靠这种躲猫猫算什么本事。”
云才不傻跟他们硬拼，两人前方景色越来越清晰。
云威风凛凛的站在不远处，笑着望着他们，两人的脸色都不好看，被人狠揍却反击的机会都没有。
两人很久没有吃这样的大亏，想攻又怕被他在一次蒙蔽双眼，就会变成单方面挨打。
“你有办法吗？”宏超询问。
“有一个，不知行不行得通。”金童给一个不肯定的答案。
“那总比没办法强。”对于宏超而言，现在只能死马当活马医。
只见金童掏出一个手机，按了拍照键，闪光照射云眼里很不舒服特意用手指去抵挡，将自己弱点暴露无遗，宏超看到呈现兴奋不已，早就憋一肚子的火终于有风发泄。
“切。”云不满冷哼一声。
听闻凌云阁十分惧怕闪光，是以小道消息传出真实性得需要考察，本以为只是一个谣言，看来今天为实不假。
凌云阁隐世多年，早已被淡忘，当世还知道此事的人已经不多，谁曾想到，又蹦出一个懂行的人。
两人利用这个特性步步紧逼，将其动作牢牢固定死死的。
今天只能先暂时撤退，情况不利云就想撤离，就连图的生死完全置之不理，只顾自己的狼狈逃窜。
“你们两真是废物，给你们机会解决掉他们，墨迹个半天都没成功。”来人是一位穿着橙色的夹克衫，黑色的秀发直立成一个鸡冠头，右手拿着梳子，左手帮衬，亲亲梳理几下，五官端正鼻子左侧镶刻一个大黑字。
下身蓝色牛仔裤大摇大摆走过来，一副花花公子的模样。
他一出场宏超与金童异口同声说道：“菜英华。”
“两位叔叔好久不见。”献上最为诚挚的问候。
菜英华，群英会老爷子的独苗，平时无所事事，怎么会跟这一群不正当的人走在一起，据自己对他的了解，他就是混吃等死的型，并没有什么本事，这群人怎么会看上他，这才是两人真正的好奇之处。
