第四百十六章：金童与宏超联手
“强·游图。”图片慢慢消失，高空绿光闪耀一张与之前等比例放大的图片轰然压落，全部倒地不起。
“看来还是有人认识我的。”望着二人不由的微笑。
“你们到底为何目的？”两人不停后退，金童忍不住问道。
“你们只需要知道将东西给我就好了。”红发男子淡淡说着。
“你们跟老太爷是什么关系？”宏超问出心底所想。
“你们不需要多问。”这句话看似没管理实际上已经说明他们之间的确是有索联系。
宏超不解，自己等人为老太爷矜矜业业服务多年，没有功劳也有苦劳，既然会派人取自己等性命。
“想拿，我宏超也不是吃干饭的，杀·追风腿。”脚底麻利，瞬息而走，一脚踢飞红发，另一脚带到正打算踢下去，被他的右手冒出一缕青烟阻挡。
突然青烟冲击在宏超的身上，身子不由自主的后退，让其站稳脚跟。
金童瞳孔一缩：“凌云阁。”
九派之一凌云阁：使用的招式是将周围提取水分形成一种自己能控制与攻击的雾气，攻击总是出其不意。
“什么九派之二都在这里。”宏超一时间很难接受，今天到底是什么情况。
“云，你不要出手，有我亲手解决掉他们。”红发男子重新站起来。
“图，依你。”黄发男子淡淡道。
“你们今天都必须得死。”图露出十分凶恶的表情。
“那我们兄弟说不准得联手一回。”金童示意宏超一起。
“好，那是很久一起的事情。”宏超哈哈一笑，特意眨两下眼皮。
以前三人各自打闹，三人关系都非常的铁，刚毅性格本来就很孤僻，最终还想先一步离开二人，两人之间不断冲突与矛盾，但是随着自己位置越做越高，都被利益熏心冲昏头脑闹翻，向着不同的方向走。
金童的双手通体为黑，有一层光滑的表面，一拳蕴含锐不可当之势，在与空气摩擦间接产生气流，拳尖上形成透明的防护，将一切冲击而来的阻力全部隔档在外。
两人一前一后夹击，图一副自大高傲的模样：“杀·花落。”
两幅有花朵组成各走左右手，手掌深入，既然穿过图画，花瓣凋零，冒出一只枯手，掐在宏超的脖子，图画从穿过后自行融入手臂，有着淡绿色光芒。
在那一刻，宏超分明看见他的手掌变长，不是自己肉眼能来得及反应，金童速度较慢，见宏超吃大亏，哪能上第二次当。
双拳向来的枯瘦轰去，图手臂发麻赶紧收回：“这么硬？”
“杀·铁门十八拳。”狂轰乱炸，疯狂打击在图身上连连吐血，最后一拳打在下巴上，躺倒在地不起。
“到底还是年轻气盛。”金童打完收工，毛都没长齐，还在自己面前吊，就以为学点本事就很了不起吗？照样将其打的屁股尿流。
“你要在慢一点我可就交代这了。”宏超亲咳，埋怨金童来的太晚。
两人配合不是第一次，谁让自己速度快，一般情况都是自己打前锋，一有情况不妙就换金童辅助或救援，只需要一个眼睛就能心里神会。
