第四百二十九章：李多娇强势
有时候都觉得养这帮人干嘛，不管大事小事都跑来问自己，都让人很心烦，哪怕说他们还是会跑来。
好几次在想会不会是大哥安排，以后更好让自己继承位置呢，一切不过是自己瞎想，就是自己去问大哥他也不会说的。
让是更加匪夷所思的是还有帮众留言，是这样写道：“帮主，我们因受经济危机，光靠目前收入不足以支撑生活，需要一个更加广阔的平台发展，莫念一众人。”
“这帮没义气的家伙。”银索心底大骂，与事情跑比谁快，都说兄弟是有福同享有难同当，只能同享福不能共患难。
其实也不能全部怪他们，遇到娇娇这泼妇，凭借三寸不烂之舌群战众雄，谁人能定的过，个个平时都是动武，能动手解决的谁会跟就说道，浪费口舌之争。
秀才遇到兵有理说不清，自己等人属于兵那种的，跟着那群斯文人将道理，凭借自己肚子里那点墨水哪里够。
“现在一个帮派就剩下你们两个人，那你能泛起什么大浪。”娇娇鄙视眼神，很瞧不起的看着银索。
“就算如此，在怎么说这里也是有二男，你一个女流之辈能那我们怎么办。”银索一副死猪不怕开水烫模样。
“料定你会这么说，我早有准备。”右手热流涌动，五指旋转猛然拍打桌面，一声清脆声响，轻轻抬起手掌，桌面上烙印下清晰的五指凹槽。
“好厉害。”银索心底感叹，这桌子采用特殊材料制作，外观下看似跟木头无样，但是可是试过，想要在其留下痕迹纯属不易。
娇娇悄悄将手放入后背，手掌发麻微微颤抖，内心叫苦连连：“这桌子怎么这么硬，还好我全无保留不然真的丑大了。”
本想威慑一下他们，结果装大，还好剧本依旧照朝着自己发展继续，不然都尴尬死，这也算是一种欣慰。
马帆暗暗警惕：“这女的不简单。”
“靠着威逼让我折服，我银索不是吓大的。”银索盛气凌人不该之前本色。
“不见棺材不掉泪，看来你是非要让我动手了，也好我很久没活动。”说完单手撑着桌子，这个身体翻越而上，右脚尖锐红色高跟鞋，准确无误的插进银索口中。
都说好大家需要摆好架势才开始，这回倒好一言不合就开干，根本就不给自己反应的时间，这女的也太强势一些。
对于男的，大家都本能认为，会对自己造成一定危险，但是女的就不同，她们偏向于弱势也就会放松警惕，哪怕听说或亲眼见到，在特定时候也没有过多在意，也就给她们可乘之机，看来下次必须加紧对她们的预防工作，银索只来得及胡思乱想。
马帆见状急忙前来救援，左脚不慌不忙一技扫腿打在银索颈部，身体不自觉向着马帆靠拢，两人相撞在一起。
娇娇双腿合拢斜侧坐在桌上，摆出妖艳状态，一脸的笑意。
“这婆娘太厉害。”这是银索内心给她的评价。
