第四百十一章：木屑
生命集合体：是一种颇为残暴，方式是可以将不同属性的人强行融合在一起，会形成怪异生物，具有超强的攻击性，具体是如何产生的没有人知道。
“你知道？”幻天问道。
“略懂，是一种古老而又邪恶方法，你应该知道古希腊的时候，有着各类不相同的异兽，它们身上每一个部分与我们现在生物是不是很相似呢？”
“是的没错。”
“有的人就想利用这点，想要还原古代的奇珍异兽风采，只是失望的这种技术在当时很不成熟，只能算是残次品。”
“这样还残次品？”
“只是形态类似，实力不及它们的一半，况且还有严重的风险。”
“什么风险？”
“主意识模糊会有分裂。”
望着一张张人脸变得格外清晰，随时要破体而出，杨格眼内露出睿智光芒。
“还有这样事情？”一直以来在杨格身边，都是有他为自己讲解，不知道什么时候自己对他都些依赖，就像身边有一本百科书随时随地的翻阅。
蛮女的快攻，无法近身，不管从哪个方向随便一条尾巴就轻易阻挡住，好像四面八方都长着眼睛。
唯一摆在面前的优势就是它身形移动很慢，每移动一步十分的艰难，步伐很缓慢，不知道是不是身体的原因，却给幻天等人喘息的机会。
有一个细节给杨格捕捉到，只要是落在身上的叶子，全部会被无情吸收掩盖，而是树枝只会吸附粘在上面，刮伤位置有黑色物质溢出将其才补。
“会不会他惧怕呢？”杨格大胆猜想，手拿淫蛇枪，朝着一棵树射去。
“你要干嘛？”幻天不解他的动作。
一节树枝掉落在面前，指挥起幻天来：“少废话，过来帮忙。”
两人三下五除合力将树枝抬起，其实一个人就可以，不过稍微费力些，要实行心中猜想，两个人是最合适不过。
幻天根本就不知道他有什么计划，打算做什么也不说一声，好奇归好奇，对杨格的信任迫使自己照做。
“蛮女掩护我们。”杨格对她说道。
“她听得懂还听不懂？”幻天绝对这绝对是对牛弹琴，没想到她还真点点头。
幻天傻眼，这么强的理解能力？由不得幻天胡思乱想，那个泥人朝着两人发动攻击，似乎很忌惮他们。
蛮女在一旁不断阻挡，身体多处受伤擦伤，特变是那特别是那漂亮脸蛋，两人抱着树枝狂奔就要达到对面身前，被其八只触手起上，硬生生打断。
冲击下，幻天与杨格向后倒去，不少残碎木屑扎入它的身体，大量黑色液体涌现触目惊心，幻天也注意到了脱口而出：“你是为了这个？”
“没错，不过我们失去绝佳机会。”杨格颇为可惜。
“不尽然。”幻天嘿嘿一笑。
只见蛮女肩膀扛着两节树枝，朝着泥人射去，动作娴熟而又老练，看样子是经常这样尝试。
泥人奋起反击，虽然没有造成大范围伤害，皮肤上的木屑越来越多，它有意无意用手阻挡双眼的位置，似乎对它很重要。
