第四百四十章：蝌蚪和青蛙
在旁边还有稀稀落落黄毛，如果以自己判断没错，这应该就是刚才围在这的猴子留下，到底是什么生物迫使它们离开。
草丛异动，幻天手指成黑剑，正打算劈去，发现一头冒出，带着少女长发，此人正是白萍急忙解释：“是我。”
幻天收起黑剑没没好气道：“你怎么来了。”
“我也就是跟着过来看看，你有什么发现。”白萍讲述自己目的。
“发现是有但我要进一步考察。”起身离开时接着说道：“在此期间，我希望你们不要乱跑。”
“你这是什么意思？”白萍询问，幻天脚步一停：“这里不太平。”
对于幻天说的莫名其妙的话语很是不解，在看幻天查看地方，早就被其破坏，生怕她看到会产生恐慌一至于影响整个团队。
毕竟女人这种动物很是复杂，幻天才不敢去赌这些，必要时候自己能否抽身还是未知，如到时候多一份牵绊肯定会牵制行动。
他们不知道在附近一颗树上，一只体型似人的绿色生物，长长舌头卷子一只猴子往嘴内送。
突然听到一声惨叫，幻天急忙赶到发现，其内一个男身陷一处隐蔽的用枝叶覆盖沼泽，周围全部都是婴儿大小的黑色圆头长尾，死死咬着他陷进身体，似乎要将其拖进去，幻天一眼就认出此物：“蝌蚪？”
甚至有些已经长出四肢在拉扯他，幻天正打算出手相救，背后传来惊呼，是那几个女生发出的，拥有2米高度，呈现绿色体型短阔，拥有强健的后肢。瞳孔都是横向的，皮肤光滑，不过可以看到其上有不少搏斗后残留伤口，有几处伤口最是明显是被同一种生物连续咬伤导致的，舌尖分两叉，将他们辛苦搭建帐篷直接掀飞，舌跟在口的前部，倒着长回口中，头两侧有两个声囊时而鼓起。
幻天眉头紧锁：“青蛙？”
“青蛙，蝌蚪？”越发觉得这里怪异无比，毫不犹豫将手上火把扔向它，打在它身上发出呱呱不愤之声，转身飞快离开，好像很是惧怕火焰。
这么轻易就将其赶着，幻天颇为意外，为防止不变必须提早动身，真的一刻都不想在这里待下去，真不知道下一刻会发生什么？
幻天急不可耐：“收拾一下马上走。”
何旭的男子说道：“那吴伟这么办，就这么离他而去。”
幻天只能长叹：“来不及，他现在陷的太深了，贸然去救他可能将我们一起拖下去，就算我们能把他救上来，在这样的环境下几率有多大呢？”
幻天看向四周，他们也下意识查看，却在任然漆黑内看到无数双闪烁绿光的眼睛，背后冷寒直冒，脚步自觉的哆嗦。
幻天内心鄙视一把，这么没用，女的就算了，身为男子还如此脆弱，想当初自己可没有你这样没用，脑海浮现蓝色少女面孔，幻天一震，自己今天都是拜她所赐。
“你们放心，它们暂时不会进来。”幻天看到其内还有双瞳亮光猜到可能是那群猴子，却一直没人在附近徘徊。
