第四百九十一章：脐带
这一切都只是自己奢望，一无外援，二无来兵，好像目前个子高只有自己，苦逼就是一个劳碌的命。
幻天调整好心态，现在只有一个想法，趁着它立足未稳，要的它小命。
幻天不顾一切全力出手，不是你死就是我完，漆黑双剑交叉，对准它的眉心就劈过去，只能奋力一搏。
恶狗知道幻天目的，探头先一步，咬在幻天的剑身之上。
只听见咔一声，双剑如同豆腐渣工程干脆破碎，幻天惊愕当场，这牙口也太锋利。
恶狗双爪在地面重重一拍，掀起一阵冲击，余波横扫一片，就连幻天也不能幸免，气浪洗刷，飞回落脚点。
幻天爬起，双手止不住颤抖，身体也站不稳，那一击的影响太过于震撼。
它却没有对自己发动攻击，显现进化已经到了关键时刻不能有失，想要完成之后才对自己下手，到时候想跑都没地方跑。
幻天扬天撕心裂肺长吼，宣泄自己，不甘心，不满意，不屈服，这一刻得到释放，愤怒的表现清晰写在脸上，不断攥紧拳头。
“我渴望力量。”双剑无法对它造成有效伤害，最厉害招式就这几招，火系是肯定不能用，用了也是白用，对它完全无效。
现在机会只有一次，成败在此一举，不成功，便成仁。
“杀·黑魔激流。”脚下出现黑圈迅速分为无数点激射而出，双剑再次凝聚成型，疯狂砍落。
在放出同时，双眼浮现一幅奇异景物，嘴里不断呢喃：“明月照空，黑夜漫无际，云雾缭绕，依稀见得雾朦胧，杀·夜涌狂澜”
激射出去的黑点自行回归，被双剑吸收，从指间上脱离，分别在掌心形成两个剑柄，将其握在手上，剑身主动延长，轻而易举将要完成进化的恶狗拦腰斩断。
回过神来幻天还一脸懵逼：“刚才发生什么，我怎么一点印象都没有。”
好像失去这一部分的记忆，记得好像在又一次在女老师抖M最起劲时候，多心看一眼自己被抓进去，如何摆脱的困境，也至今为止想不起来。
在恶狗身体内部出现一道光线，在不停的闪动：“这是什么？”
幻天特意捡起来查看，是一个圆柱形的物体，不过上面布满各种颜色电线。
有什么东西想要捕捉自己身体，被自己右手牢牢的抓住，不然其近身，用力一扯，出现面前是一个狗的胚胎。
张牙舞爪睁着小眼睛注视自己，看样子对自己恨的牙根痒痒。
“这是脐带？”幻天不明所以看着手上的东西。
不一会，它就变的萎靡不振，直接成淹了的皮球，走向人生终点。
输入的人员无奈说道：“连接失败。”
每一个人心情都不好受，都准备许久，就为了今天，可是又是一个不想要结果。
“大家不要灰心，失败乃成功之母，只要我们坚持下去，成功只是早晚的事情。”女博士出言安慰。
失败乃成功之母，是不假可是信心被打击多了，也就没有多高的意志，人都是渴望成功，抵触失败，一两次还是能接受，问题是到现在为止还唯有一举成功例子。
