第四十四章：黑衣社
下课了，杨格就走过来催促幻天：“快走快走”
看着杨格急切的样子，幻天不急不忙的问：“看什么事把你急得这样子。”
“今天可是社团招生的重要日子，去晚了可就进不了了。”
“不就是一个社团吗，你至于吗？”
“唉，里面可是有模特社哦。是去年参加全省比赛获得三等奖蓝香怡学姐，难道你不想去看看嘛。音乐社林优璇学姐唱清音乐十分动听，人也长的很漂亮难道你也不想去见识一下吗？美术社静文雅天生丽质求她画画的男生不计其数那道你不想见见吗？女子篮球社宁香茹、武术社的岳凌薇、动漫社温美莲等……”
幻天以为经常跟杨格在一起，本来还算是一个真经人现在都变得猥琐起来。当听了杨格讲了这些，自己都开始心动了。
突然杨格捂住自己的嘴：“说太多了，我们走吧。”
又个男生跑来说：“杨格你带上我吧，我也想跟你一起去。
另个男生也过来接着一个个都过来，杨格奇怪的说了一句：“平时我对你们说都对我不理不睬的，现在怎么都吃错药了都这么积极啊。”
他们都表现的很尴尬，平时听杨格说这些的时候一没照片二没电话。谁信啊，现在可是能亲眼看到你说谁不兴奋啊，在说杨格肯定还有很多地方没说跟着他说不定能见跟够，大家都是这样想的。
杨格看到他们一脸的茫然不忍在打击他们就说：“这样吧，我知道有一位绝品美女的地方。就先告诉你们让你们解解馋。”
大家异口同声：“太感谢你了杨格。”
杨格匆匆的说了几句，那一批人非一般的跑出去。
女生都很不满意自己班的男生，有几个女生直接破口大骂：“呸，都是一群禽兽。”
幻天好奇的问：“杨格你会这么大方”
杨格眼力闪烁坚毅的光芒：“欠我都是要还的”
幻天明白，那群人被杨格卖了。
幻天和杨格来到楼下就看见远处有一批人背后放着一个纸板，正为自己的社团解说。“好热闹啊，不像我们初中还要到社团那边报名。”
“那是，你也不看看初中和高中能比的啊，根本不是一个档次的。”
“是的也是”
“好了，这些别看了。我先带你去女仆社参观参观，新生中可没几个知道哦。”
“好”
两个人向着女仆社前进，突然出现一群女生浑身穿着黑色的制服。不知道是那个人先叫了起来：“死神社的人来了。”
所有人当听到这个称呼都开始骚乱起来，幻天疑惑的问：“怎么回事，那批女生有这么可怕吗？”
杨格也不知道怎么对幻天说：“我都不知道你都在干什么，怎么老是怎么无知呢？跟一张白纸一样。”
“没有我的无知，怎么衬托出你的聪明呢？”幻天嬉皮笑脸的说。
“算了不跟你一般见识，你看中间的那个女生跟你一样黑衣黑发。”
“干什么那我跟她比较啊。”
“你爱听不听，她叫宇菲有个外号叫做死神。”
“死神？”
“被她点到的人无一不被带进黑衣社，男的会被弄的像一头狗一样听他们使唤。女的你像你见到她旁边一样变的冷冰冰的。”
“这么恐怖，是不是受了什么极刑。”
“不知道，只知道他们出来后实力都得到很大程度的提升。我们还是快走吧，省的到时候被点到。”说完两人向人少的地方挤去。
宇菲用手指，指向幻天的方向：“你。”
幻天和杨格好像什么都没发现一样只管直接向前走，在宇菲旁边的女生叫道：“你们两个鬼鬼祟祟的站住。”
旁边的人全都转向幻天的方向，两人看了旁边顿时明白过来。转过身：“你是叫我们。”
“你” 宇菲手指，指向幻天。
“我？”
