第四百七十二章：围攻
口吐骨刺，轻而易举的甩动，骨刺呈现包围圈，环顾自周，戳破另外两道分身，直朝直接而来。
泼猴身体向右侧倾斜，抖动手上的棍子，将其缠绕其内，还一场拔河比赛，谁也不肯率先放手相持不下。
幻天不顾一切冲出，不等白萍和诗双反应，手凝两把黑剑，杀气腾腾，它浑身上下坚硬无比以自己双剑不一定能砍伤它。
幻天吸取泼猴的教训，它的嘴巴应该是最薄弱部分，因为它嘴的位置是连接体内，却突生灵感，打算反其道而行之。
正面会被它看见有所防备，但是它那奇特的红色尾巴，很惹幻天注意。
对着看似叶子尾部，幻天很轻易就插进去，痛的它嗷嗷直叫，当机在脑海徘徊一个词汇：“软骨。”
它浑身多处都是很坚硬，唯有尾部是很柔软而有脆弱，怪不得它尾巴攻击一次就没用在攻击，选着恰当时机才攻击，不让别人怀疑到自己尾巴，刻意的隐藏自己弱点。
愤怒的眼神都想要一口吃了幻天，泼猴见状更加卖力的拉着，幻天还一副很起劲的模样：“我扎扎扎。”
尾部早就千仓百孔，对其的愤怒不能言语，身体绿光大作，强展鸣博士发出歇斯底里的怒吼：“你们都得死。”
幻天和泼猴瞠目而视，幻天率先叫道：“我的妈呀。”
这一招在熟悉不过，就是它那经常使用的激光，这回反而在体内凝聚，是要爆炸的节奏吗？
幻天不敢停留，连忙向着一边跑，泼猴比幻天要冷静，攥紧棒子，将其往墙壁顶，这里空间太大，位于中间位置爆炸难免中间不会受到波及，在加上与那边书籍又很近，可不想毁了这本书。
靠近墙壁一刻，强展鸣博士绿光大作，随时都有爆炸的危险，迅速用棍子来一个物极必反，棒子在地面弯曲，将自己反弹回去。
爆炸与动作同时进行，强烈的余波轰击在自己身体，震浑身气血翻涌，大力驱使下，飞速撞倒在地，一股鲜血忍不住喷吐，受到不小的内伤。
墙壁轰出一个大洞直通向外面，白萍和诗双翻找尸体上的钥匙，将困住的牢房打开，正当大家都松一口，就听到外面践踏吵杂声，幻天奇怪问道：“什么声音？”
“那是鳄鱼人部队，没过一段时间会过来巡逻，现在正是交接时候。”人群中人有人尖叫一声只顾自己往前冲。
可不想在回到牢房里，有一个人走，就会带动一片的人，每个人都会跟风。
白萍和诗双拉着幻天走，被自己阻止：“你们先走。”
“可是……”白萍还想说什么。
幻天直接打断她们：“你们留在这只会拖累我，我会尽快跟上你们的。”
“好吧，你一定要过来。”白萍和诗双最终选择相信，因为之前幻天也是这样说的。
泼猴拿到那本残缺的书，一个闪身融入大部队。
幻天加紧脚步，等待自己是十几人的围攻，显然不想让自己过去，脸色拉黑问道：“你们要干嘛？”
