第六百五十三章：磁场
“你这不是相当于没说吗？”晓琴忍不住插口，这完全就是不切实际，自己之前也是这样想的，在经过大脑的一刻就立即被否定。
“让我说完好不好。”幻天长长舒一口气接着说道：“你干嘛老是正向思维，为什么不考虑一下逆向思维。”
“逆向思维？”这回可是将晓琴彻底说蒙圈，有些不知所以，幻天到底是想要干嘛，搞这么麻烦，步骤看起来很多样子。
“我们干嘛需要方法突进，为什么不能搞点破坏呢？”幻天见她陷入自己问题当中进行思考，于是趁热打铁继续说道。
“破坏？”晓琴脑海灵光一闪突然想到什么急忙脱口而出：“你是说……”
“没错。”幻天点点头。
“真有你的，你的小脑袋瓜，还是挺灵活的吗？”晓琴忍不住夸奖。
“那必须的。”幻天抬起高傲头颅，表现一副自满情绪。
“这家伙真是不要脸。”晓琴在心底鄙视说着。
给你阳光你灿烂，给你河水你泛滥，给你三分颜色，你还开起染坊来了，还真是顺势而下。
“可是它们身边都是有磁场，常人都是无法轻易靠近。”雷晓琴指出问题所在。
幻天眼睛一眨不眨盯着她，意思是在说就是你。
“我？”晓琴被他目光看愣住了。
“是的。”幻天满意露出微笑。
“好啊，你把我也算进在内。”雷晓琴欲哭无泪，这家伙也太过于精明了，真的是一个不爱读书的人，说出去谁信，这么会想策略，比那群理论的不知道强多少倍。
“能者多劳吗？”幻天挤眉弄眼，一副阴谋得逞小人得志的模样。
“我信你个鬼。”晓琴内心对幻天只有不停咒骂才能宣泄自己不满。
还用自己前不久说过话又反过来对自己说，真是比较讽刺。
幻天帮忙将石英运到指定地点，就静静看她的打算。
晓琴没办法慢慢筹划着，从中寻找合适的突破口。
幻天倒是想看看富家子弟的人，有什么真才实学本事，抱有一丝期待。
幻天也不是一个甘愿等待之人，闲着无事完全就不管不顾，相信她可以的，凭借这次应对危机的信任。
对于两边的岩壁倒是勾起幻天兴趣，岩壁上并没有栩栩动人笔画，有着只是不规则岩石裂纹，与干枯枝条那边更加明显。
以蔓延的轨迹来推断，这边属于角落，与受到物体撞击是一个道理，都会造成相应的余波的蔓延，才能将其彻底抵消掉所带出威力，有着大相径庭之态。
此时幻天心底萌生有一个大胆猜想，种种可能徘徊，最为贴切现实确实有一种：“这是被破坏延伸所导致的，真的有这么大的破坏力？”
幻天疑惑甚至于彷徨，对于这个答案很不切实际，凭借人力根本就是难以做到，突然在脑海一闪而过，想要捕捉到却始终未将其捕捉到，似乎忽略一道最为重要的环节……
幻天独自在哪里胡思乱想的天马行空，而晓琴却是辛勤劳作，脚伤一直没好并没有吭声，不断忍受传来的痛苦，为人也是属于比较要强的人，有着自己一套理念，能干的事情绝对不会叫他人。
