第六百四十二章：电池怪
“你找打。”雷晓琴挥舞的小拳头就向幻天招呼，这个家伙拐弯抹角目的就是为了装傻忽悠自己。
远处飞来几个带着闪电的移动生物，相互的缠绕，时不时还撞击的一起。
身体主要颜色为黄色，头上有着插座外型的角，发出响亮的电流，以下至于腹部是圆形，有闪电模样的黑色花纹，没有手臂和腿，却有白色的底座，闪烁着霹雳，推动自己的前行的脚步。
“那是什么？”幻天像一只好奇宝宝询问着。
“有人叫它们二级灵兽，电池怪。”雷晓琴淡淡说道。
“电池怪？”幻天一头雾水。
“你没看它们的外形吗？与自己用过电池很像出了头以外。”雷晓琴不断跟幻天解释其中种种原因。
“你还别说还真像。”幻天狐疑的点点头。
“那为什么他们要互相撞击，有仇敌吗？”反正也是闲着幻天就大胆闲聊起来。
“不是，它们的头都是为正极尾部为负极，当同为正极处于一个平行线，它们就会自觉的相撞，有点谁也看不起谁，谁也不服谁的架势。”
“原来如此。”
“别傻愣着，快点离开这里，免得受到波及。”
“不会吧？”
“当它们两摩擦达到一定程度，就会爆炸，威力足够将你电击致死，不要指望你头顶那个避雷帽也不管用，也会一瞬间化为乌有，尽情的发挥你的想象。”
“你别吓我，我可是吓大的。”
“你可以尽情试一试，我绝对不会阻拦你半分。”
说这话时候，雷晓琴对幻天挤眉弄眼，生怕他不去。
幻天才不会受到她的激将法，如果真这么做那可是真正与找死无疑，想骗自己没门，再说自己也没这个胆子去试。
“孬种。”雷晓琴大失所望说道。
幻天压根就无视她的言语的攻击，置若罔闻的在那里装傻。
电池怪高速运作，乒乓声不止，朝着自己这个方向疾驰而来，忽然两道身影在最后一次撞击中整个爆裂开，巨大的轰鸣声震耳欲聋，由中心的位置一颗雷球逐渐变大，还向外蔓延着一道剧烈的雷电。
在两人眼里这景象十分的壮观，如烟花一样十分鲜艳夺目，雷晓琴拉着幻天赶忙趴下，地面一阵灰尘将两人身形整个埋没，不知道何时头顶的避雷帽吸收，余波传来的电流，又有不少图案被点亮，看样子并没想象中那么强大，不然还真的是有雷晓琴所说死无葬生之地。
不过在余波彻底平复之后，又有新的状况出现，那就是在空中有着一颗颗闪着黄色光芒的带上闪电颗粒组成无规则排列的东西。
“雷子。”雷晓琴失声惊呼。
“那是……”幻天刚想问。
雷晓琴不由分说的拉着自己的臂膀，飞快急奔，生怕有一丝停顿之意，可见事态严重性不言而喻。
他们不断吸收周围残留的雷系能量，自身也跟着不断壮大，以至于无法存放的程度，就会去尽可能的释放。
四周产生巨大气流，向着它那边吸引和拉扯，雷晓琴和程幻天身形不由自主的向后游走。
