第六十八章：红宝石少女
琴姬还是觉得那里有问题，是女生的直觉，告诉自己绝对不能放弃，必须一查究竟，果然如无锡猜想那样。
琴姬向着听到幻天那个箱子传来声音，慢慢向那个方向走去。幻天心里十分紧张不知所措。
“不好意思。”无锡找准时机，一脚踢了过去，幻天还没反应过来，只感觉到屁股一阵清凉随即自己就飞了出，扑向琴姬嘴对嘴亲了下去，连忙抬头：“对不起。”
众女看到却没叫起来（好像习以为常）反而又几个围在门口，刚说话就看到自己的两只手抓在琴姬的胸上：“抱歉，真的不是故意的。”
琴姬没好气说着：“你还不起来，是不是打算一直这样坐着。”
“哦”
珍微走过来，调戏的口吻：“琴姬你珍藏十几年的初吻被他夺取了。”
“死丫头，在多嘴一句。”恶狠狠的看着珍微。
“月姐”珍微连忙躲在月荷的身后。
“好了，你也别吓唬她。”转头对着珍微说：“你呀，什么时候能管住自己的嘴。”
“各位美女有话好好说。”看到一个个凶神恶煞的目光，幻天浑身不由颤抖。
一女叫道：“有什么好说，先打一顿。”
各别拿起拖把向幻天冲去，左肩想右倾斜躲过了。又有二女拿着拖把从后面扫来，将腰想前弯曲来个鞠躬。接着有四女拿着水桶将里面的水蒲在幻天身上。幻天右手提起当在眼睛，领头指挥的女的“凝结术。”
已经在旁边准备的女的迅速施展起来，幻天叫道：“不好。”
这时候自己已经被冻成冰人，黑色液体在冰中流动。冰破碎的声音响彻更衣室，幻天威风凛凛的站在那里。还在柜子里的无锡夸奖着：“这小子还有些门道。”
幻天早在心里把无锡的祖宗十八代骂个边了,手里有武器的又冲上来。“还来？”
这次幻天没有在躲，施展了出神入化的抓奶龙抓手将冲上的都狠狠的蹂躏一边。哪些女的脸上泛红带着啐一声软了坐在地上，幻天看着自己的手：“我有这么强的技术吗？”
刚才喻意向前冲的女子被幻天刚才的表现震住了都没刚上前一步。幻天看向她们，都不自觉的向后退了一步。一女走出来：“让我来。”
乌黑的头发带着些闪亮，有着迷人的外表。声音也十分好听，指着幻天说：“猛·束缚。”
地上奇异的出现藤蔓将幻天双脚绑住，幻天惊奇的看着她：“你是这么弄得。”
“那是……生命之心，原来如此听说珍木一族出了一位用自然系的天才，仅仅十四岁就打败了荒漠树妖得到了一颗生命之心而这颗生命之心跟往常的不同，往常的都是一颗绿色的宝石。这个生命之心却红宝石。”在箱子里不断回响起。
那女从嘴里慢慢说着：“还拉下一个。”
砰
直接破柜而出踩到窗台一跃消失了，发生的太快大家都没反应过来。月荷把最后的希望放着那个少女身上：“怡姐，刚才的黑影是谁？”
少女摇头：“我也没看清楚。”
“连你都没看清，这家伙的实力岂不是很强。”
“还好没让这家伙也跑掉。”珍微愤愤不平的说着。
幻天心里大骂：“该死的混蛋既然那我当诱饵自己跑掉了，下次见到你我跟你没完。”
珍微眼珠转一个歪主意出现：“姐妹们把他扒光吊在楼层中好不好。”
“好”大家异口同声。
“这位美女我跟你没什么深仇大恨吧。”幻天心里直冒汗。
“你偷看我们了，还夺取了琴姬的初吻。你还说我们的仇恨吗？”珍微虎视耽耽看着幻天。
“这是要将我打进万劫不复之地啊。”心中颤抖。
“不行我不能在这样了，我必须出去。我可不想被挂的让个看笑话。”一股能量在身体中游走渐渐出现在体外。
“还想做挣扎。”少女看出幻天想干什么，手举起对着幻天淡绿的光放出。幻天脚下的藤蔓快速的成长要将幻天牢牢绑住。
大吼一声，黑色火焰将藤蔓全都烧段。幻天从中挣脱出去向着大门而去，少女对幻天刚才的表现已经确定自己猜想：“你果然是黑暗的。”
“黑暗系？”大家都吃惊不已。
幻天才懒的管他们的表情，现在只要能逃出这个地狱比什么都好，这才是他现在所想的。
