第六百三十六章：苦战
“怎么办？”水诺蓝有意的看着冰雪凌想让她做主。
“打，还能怎么办？”雪凌也是无语，什么时候两人心机都如此深沉，互相在战斗中都有所保留，在外人眼里却都表现异常的卖力和辛苦，只有她们自己知道，并没有使出全力，两人自己看的都嫌假，全都想看看对方的底牌隐藏是什么。
雷一凡与自己等人交手不长时候，自然也感应出有些异样，这两个家伙表现太过于轻松，没有一丝拼命的架势，主要是缠住自己慢慢消磨。
三人心思都是在互相试探，都未曾动用真正的本事，倒是对她们两的层出不穷的手段，勾起自己浓厚的兴趣。
越是保留本事，内心越发渴望逼迫她们使出压箱底手段，让自己大概能有个明白，寒冰一族和初水一族未来的继承者到底有多么强大。
之前的小瞧，随着时间的推移，早就抛到脑后，只有兴奋填充内心，这样势均力敌的对手难求，怎么得也给自己好好陪练一下。
三人再次交手，冰雪凌和水诺蓝感受越来越强的压力袭来，自己身形有些应接不上，冰雪凌目光一凝：“他的速度似乎越来越快。”
“难道真的没极限吗？”水诺蓝也被感到难受，这于传闻中还胜不少。
冰雪凌和水诺蓝步步紧逼，将其硬生生压缩在一个自己等人认为的合适的范围以内，使其庞大的躯体无足够施展的空间，空有一身蛮力无用武之地，却很是很适合她们两娇小身躯任意施威。
要怪就怪自己长的那么高大，在这时候就体现劣势，情况越来越不妙，随着雷一凡一声大喝，身体周围升起一道有形的电流屏障，由内而外释放而出，将她们彻底隔开：“卫·雷分三秋。”
这样一来分化掉她们的攻势，自己就有短暂时间专心致志对付一个。
“好惊人的气势，他到底有多强，三年级的真正的差距有这么明显吗？”在雪凌面前，只感受到是一座大山直逼，压来险些喘不过气。
“三年级我也曾经交手过，为什么没有从他们身上感受有这样恐怖战役。”水诺蓝也有些蒙圈很不理解。
率先朝着雪凌位置而来，对于他而言，雪凌比较危险，时速快如闪电，身体侧向弯曲成九十度双手靠前猛然轰出：“杀·雷崩。”
雪凌也在第一时间做出反应，背后一道闪光长出一对翅膀：“飞·冰洁双翼”
自己手上的冰剑直接气化，握住剑柄的手心，有一团东西正在凝聚形成，到底还是慢半拍，雷一凡的攻击已经近在眼前。
雷一凡的攻击太过于迅猛，如同一个炮弹轰击，雪凌拖着地面向后不停滑行，一直退后十几米远才止步，刚刚形成的翅膀用于遮掩前方位置，现在彻底粉碎，被硬生生震开一个大口子。
紧握双手有一个尚未彻底成型锥形一个大盾牌轰然碎裂，十指无助颤抖，一时间还尚且无法分开，有略微的发麻，残留在其上的电流缓缓起的作用。
