第四百三十二章：丑陋娇娇
娇娇神情轻松自在，没有任何烦恼与不悦，右脚高高抬起，双手好似衬托一朵莲花，不断向上打开绽放，银索茫然不知：“做瑜伽？还是鹤立鸡群？”
突然来了这一出完全摸不着头脑，闭上双眼沉寂其中，银索惊讶万分：“哇，这是在玩高难度？”
自己胡乱猜想，娇娇当重新睁开双眼，放射出夺目的光彩，此事银索在自己眼里仿佛微不足道如同一粒尘埃。
娇娇就这么定格在当场，见她看的出神，银索双手挥动，就连眼神都不在眨动，没有任何反应。
“看入迷？”她到底是弄什么花样，银索就这么一直被别人牵着走。
地面卷起一片不起眼的叶子，飘飘悠悠正要落在娇娇身上，既然自行拐弯，身体好似有一个无形的屏障将它们隔开。
“我类个乖乖，怎么有种不好预感呢？”娇娇还没攻击，银索心底莫名产生困惑。
以娇娇为圆形的半径，绵绵不绝回荡警笛声，好似有人刻意演奏的乐曲很有频率，银索脑海思索：“我怎么总觉得这个像是鼻子进气与呼气。”
时而发出的抖动，却无法解释，难道是某种器官，什么与其类似，突然灵光一闪想到什么：“心跳，那是心跳。”
这非常人能表现的状态，她已经展露玲玲精致，也就能解释出之前为什么会出现的困惑，事出反常必有妖。
“杀·威震回风。”这招没有多余的花哨，身形涌现红色气浪，向着自己扑面而来，就连反应的机会都不允许，贯穿自己身体。
有一种奇异的力量游走全身，间接的剥夺自己对身体的控制权，无力的软倒在地，嘴巴抽搐说道：“你到底是对我做什么？”
“有人说这叫夺天地造化，也有人说着叫强取豪夺，但我觉得这是立足的根本，你没有能力谁会正眼瞧你一眼，谁又会真真在意你死活。”娇娇话语透显对人生的看法，腿脚缓慢步步紧逼。
银索尽量抬起头，也可能将眼珠往上瞟，娇娇相貌比之前更加丑陋，有一层皮屑黏连在脸上，加上那惊悚目光，是那样的异常诡异，让人不自觉的联想菲菲。
“你的脸？” 银索不敢相信之前与之后的变化如此之大。
“没错这是就使用这个代价，给我赢来我所想要的东西。” 说着话时候，眼底尽渴望的物品。
“你这是将自己卖给恶魔？”银索出言唤起她的一丝良知。
“恶魔？这个代名词，无所谓，只要能得到一切什么都不是问题。”娇娇毫不在意这些，只需要结果。
“你们这群靠着上一辈的人过着无忧无虑的生活，又怎么能真正的体会到我们这群贫苦的人艰难。”
“我们付出的努力比你们还多，却获得的相对要少，这公平公正吗？”
“我们决定不了出生，也左右不了环境，只能顺应这个社会去发展，为了那可怜的薪水去生存。”
“凭什么，你们锦衣玉食，大鱼大肉吃着，而我们却只有干看的份，我们需要改变需要选择。”
娇娇滔滔不绝说出隐藏许久与内心的真正想法。
