第六百一十三章：强者也是弱者
“你说话还是蛮有一套，可惜缺少一些关键词。”雪凌点头欣然接受。
“难道，这还不是成为强者的理由吗？”精灵王疑惑的问着。
“强者同时也是弱者。”雪凌双目一凝，脚步一踏急速飞驰。
“弱者？”精灵王有些不知所以，很是感觉疑惑，这个怎么可能是可以相等，完全是就两个不同层面的代名词，叙述是长久处于的两个极端。
在雪凌的内心其实早就有了答案，一个人在关键时刻所爆发的力量是强大的，即使一个人平时很软弱，哪怕他是个弱者，但在某些特殊时刻他也是一个强者！
曾经自己的爷爷可是给自己讲过一句话仍然记忆犹新：
强者的魅力不在于拥有多少财富，而在于是否拥有能够赚取更多财富的能力！
弱者的表现不在于能力是否低下，而在于是否具备能够不断自我挑战的心态！
还列举一个故事，是一位将军在晚上发现了猎物，便拉弓射去。
第二天早上去捡猎物时，发现插在坚硬的大石头中，他感到很奇怪：石头那么硬，自己是怎样射进去呢？
于是，他又拉弓射去，可怎么也无法射入石头中。
强者也是弱者。
的确，石头那么坚硬，不是照样落个箭入腹中吗？
这两者看似不衔接其实是一致，人生的转折往往都是这么的戏剧化，如果说这是波澜，那也就是成长必须养分。
舞台永远是留给新生的一代，天空如此广大，蕴藏数不尽的危机四伏，你想展翅去探索未知，看你是否具备具备胆识和魄力，敢于翱翔于世本事。
当初很是不理解爷爷为什么老是跟自己讲述这些东西，现在却越发的清楚和分明，悟出一个深刻的道理，只有不断完善自身，才能走的更远。
巨大冰鸟，可是不会给雪凌接近的机会，一声刺耳的鸣叫，展翅的挥动，挂起一阵飓风，羽翼内闪烁一道耀眼的光芒，无数的剑雨不要钱呼啸倾泻而下，密密麻麻，足够将人射成筛子。
“群打，霜寒锥刺。”精灵王也感到棘手与不妙。
这样范围就比较广，任凭雪凌速度再快也不可能有效的躲避，时间上不允许这样做，它就是计算到这一点，智商太高过于狡猾，完全就不低于一个正常人的思维方式。
地下不行那就飞上去，哪怕的迎接它们的狂轰滥炸也在所不惜，想好就立刻行动，再次加持一个本已破碎的翅膀，变的完好如初：“飞·冰洁双翼”
这次雪凌可谓是玛丽全开，一飞冲天直线飙升，霜寒锥刺的攻击范围始终落于雪凌的速度，被拉在后面。
两人面对面注视对方，巨大冰鸟不甘示弱嘶吼一声，表现自己的绝对立场，在威严下神圣而又不可侵犯。
雪凌也用自己的行动证明，双手交叉与胸前，双眼光芒大作，有一种无色液体在双眸流动，遮蔽本该有的色彩，给人感觉透露绝对冰寒之意。
