第四百七十九章：杨林受伤
“上面有上面的要求，我们只需要服从命令就好。”女子板着脸，正颜厉色的说道。
那女不好意思吐吐舌头，内心暗暗说道：“杨林师姐，一谈到任务，就格外认真，一点都解不风趣。”
一路上跟她聊很多，就这样不温不火的说话口吻，要不是能跟自己说几句话，还以为她是木头人。
杨林乍然停止脚步，少女转头问道：“怎么了？”
“我们到了。”杨林眼神注视前方一幢高楼其中一层，久久才收回。
一位老大爷，有着稀疏白发，颤巍巍双手触摸柏木制作的黑色棺材，嘴里呢喃说着：“儿子在下面孤单吗？”
“有她们陪着你，在过不久你就不在寂寞。”有些神经质的轻吟，房门因为没关留有一道缝隙，杨林她们很容易推门而入，少女对他这样做法很不满：“你这样子不会太过于残忍吗？”
“比残忍，你们神宗的人比我强百倍。”老大爷冷笑。
“你胡说。”少女急道。
地上刻画一个阵法，内呈现三角形，最外围为圆形，有三条细线链接等边三角形中心线，似乎还刻画的什么，不过被随后的棺材遮掩无法看清。
“你到底是谁？”杨林瞳孔一缩说道。
“嘿嘿，到底还是被看出来，不瞒你们我曾经也是神宗一员。”老大爷缓缓站起来。
“不可能，如此高尚的神宗怎么出现你这样人。”少女显然不相信。
“任何一切都是光明一面和阴暗一面，就连警察也分好与坏，只能看到潜在一面有时候这是不全面的，你说是不是？”老大爷肆无忌惮阴笑。
看似说给少女听实则却目不转睛盯着杨林，在这里老大爷也能亲切感受到，她强大但是并没有将其放在眼里。
“你很自信吗？”杨林并没有理会他的话语，而是自顾自说道。
“那是信心。”老大爷淡淡口气。
杨林从口袋取出红符，随手一击：“杀·火离咒。”
火苗接触老大爷周围很自然的熄灭，杨格既然没有看出一丝破绽，表现的无限可击，是一位绝对的强者，这已经很不寻常，如果真是这么强，那做的那些事情，为什么这么粗略不堪。
但是下意识抓起，少女就往后面退：“我们走。”
“仅仅试探一招就想走，未免太不够厚道，那你们也接我一招，杀·绝路审判”身前密密麻麻出现一道道黄符将其遮盖，片晌功夫黄符燃烧，携带熊熊烈火，包裹一颗篮球大小的石块，如同赤红的陨石，而且数量源源不断，向自己这边砸来。
“卫·水坎天平。”在杨林面前升起一个完全用水做成的天平，不停倾斜将里面水灌注而下，抵御这来势汹汹的火头。
水火接触，无数的水蒸气冒出，却只是起到稍微阻挡作用，被扑灭的石头依旧狂奔，砸在二女身上，剧烈疼痛传来，少女率先昏倒，杨林衣服破旧，一口鲜血忍不住喷涌而出，受了不轻的内伤。
