第四百零九章：风痕中招
“你不懂。”这把金剑对自己含义，不简单是一把剑，有着更深的含义，将这后面的话埋藏于心底。
“你既然想看我真正的实力，那我就展现给你看。”微风习习体表有一层圆形轮廓，衣服内受到气体挤压乱闯。
双拳举在胸前之间有一丝黄色电流，似乎莫名的链接在一起。
“共振。”无锡暗暗警觉。
共振：只有极少数的人，可以达到，需要自身的天赋，且对招式一定了解或器具之间建立某种联系只是其中一点，能间接触发难上加难，方能到达这种共振，能将自己招式超常发挥。
周围的呈现无数一节节黄色线条密密麻麻徘徊，最终收缩于体内，身上忽闪忽闪残影，有着随时都会消失的错觉。
双手高举，前方涌现黄色旋涡，顺着涡口一些奇异的图案包裹出一只手掌，奇特是只有三根手指，在手心处有着一颗硕大眼睛盯视自己。
“杀·镇眼手”当他向自己推来时候，无锡感受一种压迫，是来自上位者的压迫，这与最初面对自己金剑情景类似。
无锡毫不犹豫挥剑砍下，剑起剑落，手掌并没有停留或消散，穿过无锡身体，不断分解被金剑吸收。
面具咔一声破裂，那人眼色惶恐随后语气平稳：“你的剑？原来如此，无锡我们还会有见面时候。”
转身向着飘然而去，无锡并没有上前阻挡或追逐，握着金剑右臂红色血液顺着袖口滴落。
“好厉害。”无锡独自喃喃自语。
在交锋中自己不知不觉受伤了，有句古话说的好穷寇莫追，正是此原因怕他还有后手，到时候吃个大亏就得不偿失。
地面上有一块很小蓝色碎片，这与他带白色面具眼色完全不一，触碰时候直接化成粉末，不给细细观察机会。
“杀·旋风剑。”风痕双拳成就风眼，旋风不断凝聚，高速运作，一个圆锥形态展现给他看。
周围的气流无时无刻不涌入对方双臂，三人离风痕最近，亲身感受到窒息。
对于风痕的气势逼人，三人也做出相应的对策。
不能在等先下手为强，后下手遭殃原则，展开一次几乎疯狂攻击。
“杀·巨臂泰坦。”两人手臂再一次增大，硬拼力破其风剑。
风痕也不选择闪躲，正面迎击，相撞在一起，风力太过于强劲，岩石手臂不断脱落，却给第三个创造机会，再一次使出自己招式：“杀·盖压。”
这次圆柱体积比之前更加巨大，同样的招式在不停的上演，风痕露出嘲讽笑容：“老是使用相同，怎么净想着不切实际？”
“是吗？”两人对风痕诡异笑着。
风痕发现不对劲，地面上破碎的石子滚动向自己靠拢，黏在自己身体越来越多，严重影响自己的行动。
“我们还是会玩出点花样的。”最后时候，对风痕留下忠告。
这一次他们算定风痕无法逃离，结果与自己等人预想一样，随着一声巨响，风痕确确实实是被压在里面。
