第四百五十三章：主治医师
前方出现一个门户，幻天探过头，发现白萍和诗双，双脚被捆绑手术台，随时有被做手术危险，两人无助的留下眼泪。
“哎我的天，能不能给我少找的事。”幻天真想丢下她们算了，可是自己的良心过不去，刚出狼窝又入虎穴，感觉很惆怅。
主治医师穿着白大褂，是一位头顶一个圆形铁盔，上插着六根管子，连着自己背部，红色血液不断往上输送，眼睛瞪很大随时都有很能掉落，嘴巴被一种铁夹固定，只露出其洁白牙齿，颈部上血液干涸，可以看到被皮包裹的森森血红骨。
真正用心的解刨之前那位男生尸体，看服装也是自己学校的人，不知道是哪个倒霉蛋，幻天提他感到悲哀。
旁边守卫他的四个副手与之前护士模样相同，双眼处的皮肤，被四个厚长的码钉撑开，血红一片类似熊猫眼，脖子上有三四道触目惊心的缝合的伤口。
趁着注意力都被吸引，幻天悄悄打开一道缝隙钻进来，爬到白萍面前，可把她高兴坏了，正要出声，被幻天一个手势制止，幻天小心翼翼解开她身上的皮带，让她静悄悄的先走。
摸到诗双那边帮忙松绑，白萍不小心触碰地面上的散落的盘子，清脆响声刺激他们，转头望向时候发行幻天踪迹。
“啊哦。”自己才解到一半，赶紧加快速度，他们拿着手上工具就扑上来，没办法时间上赶不，幻天手扶担架一脚蹬在一人脸上，右手火焰冒出轰击另一人打在其胸口，脚轻推担架送入门口。
白萍立刻上前解绑，两人前脚刚逃离成功，门外听见一声轰鸣，幻天撞开门灰头土脸摔倒在地，轻咳几声，见二女停住脚步，不由大骂道：“还楞在那边干嘛，跑啊。”
见过蠢的没见过这么蠢的，两人慌忙间手拉手狂奔。
五分钟前，幻天火焰加持自身，打算用相同的招式对付它们，主治医师嘴里掉落一个还在活蹦乱跳的舌头，十指早就被尖锐切割刀占据，插起来再次放进自己嘴里。
看的幻天只觉得恶心，率先攻击它，想要先一步解决这个麻烦，还没近身就被指刀挥舞向自己脑门位置砍去。
“我擦。”幻天赶忙蹲下，将身后支援的副手斜劈成两半，可见其锋利不一般。
幻天可不敢跟其硬拼，赶忙用火焰远处攻击，任何招式在这对十指，毫无用武之地，一切而散。
动作流利而又迅猛，一个纵身跳跃，来到自己跟前，手起刀落之间，欲要取自己首级，幻天身体旋转侧身躲避，锋利的刀口依然没躲过，位于胸口位置留下显著伤痕。
副手任务就只管往前冲，阻挠幻天举止，行动陷入不便，又要硬接强敌，只感到亚历山大，这难道太高。
主治医师可不管小弟死活，只是在意眼前的目标，不得手决不罢休。
“猛·火焰拳。”双拳命中围上来的人，主治医师从火堆冒出，幻天一脸惊愕望着他身形。
