第六百九十四章：始基图
“为什么总觉得会有一种熟悉感觉。”晓琴眉头紧皱思索可能性，到底是什么自己将其遗漏。
目光不断观望，长时间停留，终于让自己捕捉到一丝端倪，立刻恍然大悟：“原来是我猜错了，不是他们对他们的了解，而是利用阵法的环环相扣的，原理将其牢牢止住在自己控制范围之内。”
“真是大手笔。”晓琴连连称赞，哪怕就是连自己也无法做出如此巧妙程度，万般不能比拟，取百家之长补己之短，其阵法上的造诣天赋太高。
至于阵法是何种原型就不得而知，只怪自己学艺不精，懂得不过是皮毛而已，平时并没有对其过分深究，只是浅薄的了解即可，要知道专研的领会精髓费一朝一夕，那可是在有天赋和兴趣的基础上的，谁没事会花那么多时间，还不如去玩耍来的快活。
毕竟晓琴到底是个孩子，给她这么多负担，压抑下对性子不好，长辈也就没过分要求和管教，很多时候都是睁一只眼闭一只眼，差不多就行了，也就造就晓琴今天这样，很多都是会一点但不是很精通，贵在知识储备全面，才能处事不惊遇事不乱。
对于晓琴这种时不时就投来观望的目光，时刻密切注意边的动向，深怕自己会跑掉，要不是自己隐蔽很好，还真给其看出破绽。
“我不过只是想做过幕后指挥者，干嘛怎么锲而不舍要将自己揪出来，何必呢？”那人不住发出呜咽感慨。
却捕捉到晓琴，手指头在虚空点播一个有着特殊图案，看样子是轻描淡写，随意释然，还用眼睛凑上前去看内部勾勒出一个小孔，外行人看去不知道具体为何意，却在内行人眼里触目惊心。
俗话说外行看热闹，内行看门道，那人察觉这一点，瞳孔紧锁，惊讶无以言表：“那是，始基图。”
始基图：是所有阵法最初时候，呈现状态，以其为基础专研开发，才创作很多十分了不得强大阵法。
“大家族的子弟就是非同凡响，就连这个都有，显然已经看出我所摆放阵法一二虚实。”那人眼神闪烁着炽热夺目光芒，恨不得立刻将其手法看个透彻。
晓琴明显就利用这个去诱导，有意无意的扫视，却并没有发现注视目光，喃喃自语：“不至于，难道都没有吸引？”
晓琴多少知道外流行情，只要是研究高深的话，这东西就是抢手货，足够帮助他们突破瓶颈，就是因为赌准这一点，不是说匮乏，怎么没有一丝效果？
晓琴内心依然是不解，但是并不着急，毕竟心急吃不了热豆腐，钓鱼需要慢慢等，鱼儿已经放出去，上钩只是迟早事情。
对晓琴手上的东西格外的重视，但是还是尽可能选择隐藏，压制内心的狂喜之色，不能太惹人注意，否则辛苦的伪装就得前功尽弃，那样就得不偿失。
始基图虽然为基础，但是早就失去传，因为都觉得不重要太过于基础，靠着自己所谓理解，基础上出现自认为很厉害阵法，其实很多方面逐渐走向一种极端的偏移。
