第六百一十六章：它要跑
没有真正的破坏掉，依然会卷土重来，随之退而求其次，反可以给自己带来最大利益，何乐而不为呢！
仅仅发生不过是一瞬间之事，剑锋横扫之处，翅膀链接的位置开始不自觉的倾斜，巨大冰鸟庞大的身躯不断往下坠落。
另一边的翅膀因为没有源灵的支撑缘故，首当其冲布满丝丝缕缕的条纹，紧接着哗哗如流水开始塌陷。
巨大冰鸟难以置信，望着雪凌那俯视咄咄逼人眼神，配着唯我独尊面孔，整个就是一个不可一世态度。
千年玄冰早就在那一刻化为乌有，留给自己只有感叹与惋惜，毕竟是陪伴自己许久此物就这么没了，能说不心疼，那绝对是开国际玩笑？
遗憾归遗憾，一码事归一码事，当前先解决眼前的事情再做定夺。
碰~
巨大的撞击，压制一大片还是观望的冰生物，谁成想到还有天上掉异物情形，就连躲的机会都来不及，事发突然也是难以想到的结果，对它们而言，是绝对不会发生，那可是高高在上的强者，比自己等都要强数倍，只能望而止步存在，能仰视它的英姿就是对自己最崇高的敬意。
响彻整个大地，掀起一阵的摇晃，谁让巨大冰鸟庞大的身躯就摆在那里呢，能没有一点动静才怪。
等待着形势稳定，随之而来是雪凌的平缓脚尖着地，目光所带是思索神采。
就算只有一半的翅膀，巨大冰鸟依然保持绝不认输的态度，虽说现在情况对自己很不利，闭上眼睛半边翅膀包裹自己身体，陷入深深的沉睡当中。
表面显示一层白霜，渐渐加重，如同厚重的积雪，慢慢的淹没自己身躯。
“它要干嘛？”雪凌眯起双眼。
“该死，它要跑。”精灵王很是气愤的说道。
“啊？”雪凌难以置信，都那样还能玩这样一出。
分解自己身躯，重新融入大地，也许下次苏醒，将是另一种意识和外貌，不过显现它并不在乎，总比在这里被干掉要强的多。
这么无耻的行径亏它还是一方强者，真替它感到不耻，才让精灵王义愤填膺。
有便宜就捡，打不过就跑，哪有这么好的事情，如果让其得逞自己的脸面去哪里放，也咽不下这口气，还真当这里是菜市场，想来就来，想走就走。
“那我们现在该怎么办？”雪凌冲过去，气愤归气愤，但是理智还是战胜冲动，要知道自己手上已经没有合适武器供给自己使用，经过一番斟酌询问。
“你没有武器的支撑想要硬破它的护壁，是不现实行为，也不明智，但是它现在状态也是它最虚弱时候，错过将不会有第二次机会。”精灵王缓缓说道，压不住内心的兴奋之情：“不过还好，你现在的身体完全适应，筋脉化源的洗刷，你的承受范围将会比之前还要强悍许多，我可以更多向你灌输。”
“什么？”雪凌大惊失色来不及拒绝，冰地上从中分离无数的细小光球，迫不及待冲入雪凌的身体，根本就不容自己排斥，皮肤上发出一道淡蓝色的光泽。
