第六百六十三章：司南
雷霆殿位于最明亮的部位，也就是一切雷电核心所在，之前可以依靠光线找好角度，缓慢前行，还能留意周围所发生变化，现在不行自己等人处于一种偏移状态，再盲目寻找可能会越走越远。
晓琴不得已从单肩包先拿出早在老董哪里商量好的物件司南。
司南：形状像一把汤匙，放置在铜制的方形地盘中，地盘四周刻有24个方位。
一拿出就自行运转，勺尾不停的来回转动，没有表现具体的方位，似乎有很大磁场干扰它的运作。
幻天一见到晓琴拿出东西不由说道：“这不是古代指南针吗？”
晓琴并没有理会他，专心致志观察，它波动很大，与其说的一个方位，倒不如说的一个大概的区域。
晓琴特意抬起头去望去，只见那片地方时而暗时亮，它的提醒或许就是表明所在场所，有什么事情正在悄然发生。
随着晓琴双眼紧眯若有所思，这一刻马上就作出决定：“我们走。”
晓琴已经收起司南迈步前进，看样子是刻不容缓，没有任何停留的余地，对于时间似乎很是急迫，更加深幻天的怀疑，不清楚她到底是卖的什么药，自顾自的呢喃：“这到底是去哪里？”
从已进来开始晓琴就表现不疾不徐的样子，丝毫不着急的去雷霆殿，反而在外游走，好像是在找什么东西。
记得老头在临行前曾经对自己和晓琴提起过一件武器叫什么来着，幻天仔细的回忆，突然脑海灵光一闪，露出恍然大悟表情：“雷瞬之刃。”
雷瞬之刃是自己等人前来的第二个目的，也是次要任务，晓琴对这个却异常关心，某种程度上要完全大于去雷霆殿地步，显然这个重要因不是同日而语。
这是个很反常一件事情，为什么她会主次不分，一点都不着急的样子，难道真的是对自己很有信心，还是说另有目的。
雷霆殿对她而言不过是个幌子，她真正想要拿的是雷瞬之刃，如果这个成立，那将会是一件很有意思事情，不过这一切都与自己无关，反正他们都不着急，自己着急什么劲，再说自己不过是一个过来打酱油的，何必没事找事自寻烦恼。
不过幻天在意，她似乎与老头之间，达成某种协议，这其中涉及的利益关系是自己目前看不透地方，虽然中间他们交代有讲述过，但是幻天总觉得似乎缺点什么核心内容，也许说话靠着不只是语言，脸上神情和目光也是能表达另一种思维与方式。
还真是个个都是老奸巨猾，一个学校充满阴谋和猜忌，为什么要活着这么累，轻松一点不好吗？
幻天在内心感叹着，这种勾心斗角生活，不想去面对，却又不得不面对，输了你将一败涂地一无所有，甚至于身死道消，手段残忍可见一斑。
一只体积较小，全身被黄色的毛覆盖，尾巴顶端直接弯曲折叠隐约像是一个雷电图标，颈部的毛呈蓝色环领状，每一个毛孔都清晰竖立起来，微微斜倾给人感觉像针一般尖利，又不失去威武和凶横之气。
