第十七章：被虐
“没意思。”今天幻天没有在睡觉了，而是一个人在那里转笔等待下课的来临。
“铃铃”下课的铃声响起。
幻天走出教师，在行走的途中，看到远处正发生几发几个人在打一个人。
“小子交出你的孝敬费。”一脚踢在那人身上。
那人抱头道：“你又不是我父母我干什么孝敬你啊。”
一脚又踢在那人身上：“叫你嘴硬，我们都比你大都是你的长辈所以你要孝敬我们。”
“比我大的都是长辈话，我还要一个个的孝敬他们我还要活吗？”那人反驳着。
那人想一脚在踢下去，正面就出现一只脚和他相挡。
“小子别多管闲事”那人发话了。
“如果我要管呢！”
“那就要看看你有没有这个本事管。”一拳砸向幻天。
幻天右臂向后倾斜一下躲过这一击感叹着：“好快。”
“喉，能躲过我这一击，看样子你还有两下子。”
接着手上的原灵在不断的聚集一击火拳砸去。
幻天也释放自己的原灵一股能量从体内流出，双手出现了黑暗的能量物去接那个火拳，火拳在碰到黑暗能量后开始慢慢的熄灭。
“你既然能化解我的火焰，你就是那个黑暗系吧。”用手指着幻天。
“是的。”幻天斩钉截铁的说。
“我现在对你开始有点兴趣了，就让你见识一下不可逾越的力量。”空气中的元素开始疯狂的聚集。
幻天已经感受到他手上强大的原灵波动，急忙用尽自己全力在自己前面用原灵凝结一个盾牌。这已经是幻天的极限了在没有突破到学士之前他不可能做的比这个更好。
那人双手在胸前射出一股强大的火焰冲击在幻天的盾牌上，在强烈的冲击下盾牌终究被打散了。幻天也不得不接受火焰的洗礼，可幻天还是没顶住那霸道的火焰开始慢慢倒下。
“小子这就是多管闲事付出的代价，可不要怨我。”将脚提起，一脚就要踢向幻天的头上。
而在此时一个人影出现在幻天面前，幻天小声的说着“谁？是谁？”
就说了这几个字就昏了过去。
那人奇怪的看着出现在幻天面前的那个人：“雪凌你来这里干什么，我可没招惹你吧。”
“你的确没招惹我到我，但是他是我的人。我不允许你伤他。”
“看来最近校园传来的你们的事情是真的。你带他走吧，他阻碍我们的事情，我可以不去追究。”
“你在跟我开玩笑吗，你伤了他。我还要为了你这一句话就离开，你当我是谁啊。”雪凌笑了笑。
“那你想怎么样”
“以其人之道还治其人之身”
“你是在开玩笑吗？”
“你看我的样子像是跟你开玩笑吗？”
“欺人太甚，你以为我会怕你吗？”那人攥紧拳头。
“不怕最好，那你们几个一起上吧，省的我一个个的来。”雪凌优哉游哉的指着对方。
“这可是你找死可怨不得我们。”眼神向着身边的人使去。
从雪凌后面出现一个男子，手上带着淡淡的黄色光攻击自己。他奇怪的发现在雪凌背后有一个无形的墙壁阻隔自己的雷击，雪凌向后瞟了一眼。接着地上开始微微颤抖石柱从地上冒出，雪凌翻了一个跟斗倒立着一手抓住刚才用雷的男子的头，口中吐出两个字：“猛·凝结。”
男子瞬间变成一个冰人。
