第四百三十八章：班级人相遇
这下幻天能判断出，这群猴子视觉有问题，应该出在那双瞳上，似乎它们看不见，这样对自己危险系数下降很多，现在在意的是它们到底会不会攻击自己。
幻天右手射出一个火球，很是轻松击中一只猴子，惨叫一声就掉落，它们却无动于衷，火焰熄灭，它们一拥而上在美滋滋的逐步蚕食它的尸体。
幻天一惊，吃同类，还能如此模样，看样子很是幸福，幻天越发好奇这，到底是什么地方，这群猴子为什么会是这样，有一只猴子诡异从眉心分裂开，其内脏大肠洒落一地，还有一种红色像虫子之类东西在蠕动，它们丝毫不介意捡起就吃。
幻天看到时候差点没吐出来，幻天没有之前好奇，而是变的恐惧：“这到底是什么鬼地方。”
在这一刻，幻天再也不想待在这，查看四周，却发现周围的树木既然一模一样，自己才刚进来没多久，就迷路了这是什么情况。
天色渐渐阴暗，很明显在过多久就必定天黑，在这里度过一晚肯定是很精彩的，幻天可不想彻夜未眠，当务之急就是寻找一处合适之地。
脚步轻迈，生怕惊扰它们，一脚咔嚓踩到了数枝，它们下意识听在哪里，幻天暗叫一声：“不好。”
脚底抹油加快速度，猴子刷刷一片，其动作迅速比幻天还快不少，有几只已经冲到跟前扑来，幻天踩前头一颗树干直接翻跟斗，对跟着自己后头一只下手，右脚踢在它身上，砸向左侧猴子。
幻天只听到吱吱一声，右侧猴子来势汹汹扑来，幻天身体后仰躲过，右手弹指将一颗米粒大火球打其身上，迅速烧成灰烬。
就在片刻功夫，幻天发现自己既然被它们包围，不畏生死集体而上，幻天脚底出现黑圈迅速分为无数点激射而出：“杀·黑魔激流。”
就算这样也没有将全部杀死，还有一部分已经接近就要接触，幻天周围升起一道黑色物质，将其包裹：“保·乌贪。”
全部撞在黑色物质上滑落，右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥，将防护切开，对地面还未死的猴子进行残忍屠杀。
周围迅速传来吱吱声，幻天已经发行有什么东西向着这边靠近：“我嚓，这到底有多少只猴子。”
幻天知道此地不能久留提步而奔，尽可能离开这，保持充足体力应对接下来会发生危机，说来奇怪在在自己走后，就没有见其追来，内心猜测：“难道去吃那些尸体了？”
越想越觉得是这个可能，突然幻天在前面看见火光，那是用木材堆积的篝火，是一片比较空旷之地而就在这时，坐着五个人分别是三女二男，围在旁边有声有笑说着什么。
忽然间一道身影闪来，众人吓一跳，纷纷起身正打算有下一步动作，看清此人与自己穿相同衣服内心一缓，细细打量发现此人正是班级出名的人异口同声：“程幻天。”
