第八十二章：雪怪的进化
一个小时后，幻天成功烘干自己裤子小凌也从新穿上自己的衣服。外面大雪纷飞两人行走于大雪中，雪山上隆隆的声音一个硕大的雪球滚落两人急忙向着两边闪去。一声长喉，在山上浑身白色毛绒绒高达三~四米人形怪物小凌惊呼：“是雪怪，快走他等下就会追下来的。”
雪怪跃起踩着雪俯冲而下，幻天边跑边问：“雪怪很厉害吗？”
“雪怪六级妖兽又称呼白色雪人，专门滚雪球来攻击有肉体的生物命中后俯冲而下不给其逃跑的机会。”小凌解说。
“那我们没被命中啊，为什么还要追我们。”
“我刚才说的是对大型动物，我们在他眼里只是食物。”
在雪堆了有钻出十几个一米七个头体型彪悍穿着兽皮的人类手里还拿着榔头般是木头、兽骨、石头器等武器冲向雪怪，小凌等人看到这一幕停住了转而看上雪怪。雪怪不断用手扫荡身边的人，几个没被打到转而打在雪怪身上。那可是六级妖兽既然敢这样冲上去，分明是把雪怪当食物了。幻天打量着他们：“拿来的野人这么彪悍，敢打六级妖兽。”
“他们不是野人，是山洞人。”
“那不是原始人类吗？”
“是啊，他们这样的打扮还不能证明他们是原始人吗？”
“也是哦。”
“那是……”看到正在攻击一人穿着火红色的兽皮。
“那是什么？”
“你看那个人穿着红色兽皮的人。”
“看到了怎么了。”
“那是五级赤练虎身上的皮，它往往一剑封喉。难度完全不亚于六级的雪怪这样都被他们击杀了看来他们的确有挑战雪怪的资格。”
已经有四~五人倒下有两位被雪怪打的血肉模糊，雪怪自己身上还插在不少武器。跟没事人依然跟他们周旋，前面几人诱导雪怪向自己攻来。雪怪很配合的向他们打去，丝毫没注意到自己身后。
穿着赤练虎的人跳起将手中的尖石绑在木头上做的武器横横扎进雪怪身体里，雪怪明显被激怒了。双手猛的向后面拍打，那人也不笨立马从上面跳下来反而把插在自己身上是木棍打进去又惹自己疼痛大叫一声。有一个自作聪明攻击雪怪脚部，被雪怪一脚蹬飞狠狠的摔在地上。
雪怪越发发现他们攻击利索了打一下就跑完全不给自己有攻击他们的时间人自己郁闷无比。正想转身离去那群人把手上的武器当标枪投向自己扎的让人痛不欲生正要转身攻击他们一个个分散四处逃窜，看准一个人追去背后又一震刺痛。愤怒无比将自己的愤怒转为动力有一声大吼浑身毛发渐渐发黄，小凌暗叫：“不好，他要进化。”
小凌拿出冰剑正准备冲上去，幻天拦着雪凌眼神中充满坚毅的目光：“你不能去。”
“幻天乖，你留着这里。我必须去一旦让他进化成功我们都会死在这里的。”小凌苦笑，说完不顾幻天阻拦冲了上去。
随手四枚冰针射向雪怪的眼部，雪怪急忙用右手挡住眼部。剑握在胸前小凌跃起在以空翻割在眼前是哪只手后华丽的落地，雪怪左手扫向后方的雪凌。小凌利用自己超乎常人的跳跃里在次向后方跳去，跳跃产生倾斜度狠狠的在雪怪身上来了一剑。此时两人面对面雪怪对雪凌很不满不断用双手攻击奈何小凌身体轻巧每次都躲过自己的攻击还不断在自己的腰部、大腿、脚部等地留下伤痕。
随着雪怪黄毛密度不断增多，小凌等人眉头皱起。小凌知道自己的攻击对它只是皮外伤根本杀死它，穿着赤练虎的男子对着众人说些什么。众人挥动手中武器不断吼着，士气突然高涨起来。小凌也猜到他们应该也知道雪怪进化后不得了，所以要拼命了。事情正如小凌所想的他们一个个不要命的往前冲争取一枪刺死它，刺痛传来雪怪直接一掌将其打成碎泥还有不要命的往前冲小凌无意看了看自己的剑脸上露出喜色：“完成了。”
