第四十一章：幻天VS马帆
马帆趁自己现在还清醒的时候对自己的两位兄弟说：“你们去给他们松绑吧。”
“大哥。”
“还不快去。”
等到他们把幻天等人解绑后，马帆有说：“你们是不是很奇怪，我为什么要放了你们。原因很简单我知道她曾经被你伤过，所以我要你帮我把她从我身体中弄出来。”
少女好奇看着马帆：“这就是你抓我的原因。”
“恩，趁我现在还能控制快点。”
“好我试试，强·驱灵咒。”一手拿出一张黄符放在空中，用手打在那张黄符上。一道带着黄光的字符朝向马帆飞去，当黄光经过马帆身体什么都没发什么。“怎么可能没反应难道你进化了。”
这次不在是马帆说了，因为他已经被那怨灵控制住了：“你说的没错，我已经达到控的境界。拿命来。”
“什么你已经达到第四阶段了。”
“老大。”二兄弟叫了一声，同时出手阻挡马帆。
“滚开。”
“什么第四阶段？”
“怨灵分九个阶段又称九转：游、寄、诱、变、存、控、扩、虚、实。游是指怨灵在死的那个地方会一直游走。寄是当怨灵生前被那人杀死，对其怨念极重就会寄生在他旁时不时的向其索命直到他死为止（当游进化也可以寄生在别人身旁）。诱是当怨灵达到一定境界就会自己出去诱惑别人来达到暂时共存的地步。变是即共存之后可以跟好的跟肉身融合在一起，据说连凌烈势级别的也被融合过……”
“那她岂不是无敌了。”
老二苦着脸：“我说二位别聊了，快来帮忙啊，我们要定不住了。”
那女没有理他，继续说道：“那也不一定，别忘记了这里还有她的克星。据我刚才观察她应该还未完全控制这个身体，不然就他们这两下子能坚持这么久。”
“你的意思，要我怎么做？”
“很简单，等活你就明白了。”神秘的微笑，让幻天有种不祥的预感。
砰
两个男子双双躺在地上，猛的幻天被推出。在距离不到五米戛然而止，迅速向后拖走被狠狠撞击墙壁。疼痛并没有忘记回手释放自己的黑色火焰朝马帆而去，只见马帆一手举起。火焰包裹他全身，那女急的跑来：“你没摔伤吧。”
“还好。”
“那就好，不然就我们跟他打肯定没戏。”幻天有种想吐血的冲动，感情不是问我好是想让我做打手。幻天摇摇头：“可能让你失望了，我进不了他的身也伤不了他。”
“呵呵，没想到被你发现了。”在马帆周围的火焰好像被什么东西拉扯一样分开消失了。
马帆问：“刚才的滋味不错吧？”
“谢谢你的关照我身体硬朗的狠。”
“我就喜欢嘴硬的。”右手伸出其余手指攥紧食指向上弯曲。外面听见乒乒乓乓的声音，接着一堆钢铁出现在马帆手指的那个方向。
幻天处之泰然：“果然是念力。”
马帆冷笑一声把手指向幻天等人的方向指去，钢铁以极快的速度冲去。幻天扑向她向右边，当攻击过后那女就看见幻天左臂上露出条条伤痕。接着说：“刚才只不过是跟你们打一声招呼而已。”
幻天起身站起：“是吗，那我也应该回敬你一下。”
瞬间黑色火焰席卷全身，那人对幻天这样的表现没什么惊讶而多了些赞许：“这就是你真正的实力把。”
“是的，我本来不想跟你打。灵动阶和升华渡有不可逾越的距离，可我别无选择今天不是你死就是我亡。”
“那得看你有没有这个本事。”
幻天悄悄的对那女耳边说道：“你快走，我去顶住他。”
那女刚想说个不，就看见幻天朝马帆跑去。幻天双手握紧拳头释放出像彩带一样的火焰以旋转的形式攻击着马帆。马帆一手伸出就在自己旁边弄了一个透明的防护，幻天双拳不停的落在上面想要以多次敲打将其攻破。
马帆看幻天多次没有成效，鄙视说着：“没用的，不管你打多少次都是一样的。”
“是吗，如果是这样呢？”双手的火焰发出比刚才跟耀眼的光芒，同时攻击一点。在一拳一拳的攻击下，幻天突然觉得前面阻力减少了一些，用左手用力一敲。
“什么？”看到那拳攻破自己的防护很吃惊，自己马上就被打到墙上了。
“我小瞧你了，既然让你想到用这种方法破解掉。不过我看你接下来是否有足够多的原灵来抵挡我的攻击。”马帆嘴上流露出一丝血迹，也明白刚才幻天将原灵全都集中在只的双拳上攻击一点才把自己打伤的，这种方法是很消耗原灵所以调戏的说。
幻天也不甘示弱的说：“挡不挡的住不是你说的算。”
“好大的口气，今天就让你尝试一下空中降落的滋味。”食指指着幻天慢慢的将幻天托起，食指弹动一下，幻天就从四楼飞到外面落下。
那女叫了一声：“不。”
幻天撞向地面时就感觉是浑身好像散架似的，可就是没死。突然幻天身体开始向上浮去，当浮到第四楼又看见那个讨厌的面孔：“不错啊，我本来是想，把你弄上来看看是不是面目全非了。可你却给我一个惊喜，面目完好就是人看起来像是被打的半死的人。”
其实他不知道幻天练了魔体，拥有常人无法匹敌的抗击打的能力。
“嘿嘿，不好意思。让你失望了。”
“不、不、不。这样更好，我刚想到一款非常刺激的游戏。”
这次幻天被托起飞的很高有十层楼左右，马帆对幻天冷笑道：“这是我为你设计的，我称它为高空旋转陀螺。”
随着食指和拇指合起敲打一声，幻天以旋转的形式冲下地面。
砰
幻天全身胫骨发出破碎的响声，唯一能动的就只有手指了，看情况要后半生在床上过了。当幻天从新举起看着幻天还在闪烁的眼睛，不由得佩服道：“这样都没有把你摔死，真不知道你的身体是这么做的。”
