第六百二十六章：晓琴受伤
巨大的响声，将雷晓琴彻底淹没，在雷光之下，在无她的身影，只有溅起那丝丝缕缕的灰尘还在不停的飘扬。
雷利沉稳双脚的落在地面上，单手撑着以保持相应的平衡不至于倾斜摔倒。
尘埃散开，渐渐显现一个人身形，此时雷晓琴，嘴角流露一丝血迹，目光怒视雷利，表达自己怨恨。
“表妹，你太喜欢撞到我攻击位置，你知道我这下手都是没轻没重的，把握不好那个度数，不好意思了。”雷利嘴上微笑说着自己歉意，心底早就乐开花。
雷晓琴压根就清楚，他就是这样表里不一的两面人，满口胡言乱语，谁能相信他的话，能指望黄鼠狼跟你说真话，那就是做梦。
自己虽然接下他两连，却没挡住他的第三连，这家伙太过于诡异，自己每次都被其算计死死，
依靠天赋来算，他绝对是屈指可数人物，自己对她过分了解清楚他的底数，能做出适当调整进行攻击，反之他也很清楚自己的路数，利用特点也能对付自己。
这点上特别的难缠，每次都输在这点上，在知己知彼方能百战百胜情况下，自己输的不止一点二点，而是彻底。
一点疏忽都是致命的，最让人气愤的是，他既然比我自己还了解自己，自己都懵懵懂懂他却异常的清楚，雷晓琴有些发蒙，这到底是谁是谁的身体，自己不是他女友也没跟其同居，为什么这么了解自己。
“我真想撕了你的嘴。”雷晓琴恶狠狠说道。
“那得你有这个本事才行，表妹不是我表哥说你，你虽然很有天赋，但是你却不太会变通，招式的瞬息万变，你只是摸到门槛，还没有领悟精髓，这就是为什么你始终慢我一拍的真正原因。”雷利自信满满说完。
雷晓琴陷入沉思，细细品味其话里的含义，是否正确或者可取。
遇到这种不设防的架势，不就是给自己可乘之机，如果自己不是要拖延，马上将其击杀，绝对有七成胜算，不过不屑于此，尚且保留大旗没动。
“当断不断，反受其乱。”雷利好心提醒无奈摇摇头。
一句惊醒梦中人，雷晓琴立刻明白他是要提醒自己，做事不要犹豫不决，必须当机立断，否则就会有后悔事情发生。
自己做事情，考虑太多，有时候是自己想的复杂，其实只是很简单事情，用最简捷方法足够。
难道仅仅就是这样，看看自己双手，突然醒悟，一思考就忘记应该有的警备心里，否认让对手靠近，不就有可乘之机，连忙感激说道：“多谢，表哥不出手之恩。”
“念在我们同族份上，我已经跟就说的够多了，如果你在执迷不返，别怪我无情辣手摧花。”雷利有些沉不住气放出狠话。
幻天也想移动身形，向雷晓琴靠近，周围立刻爆射出闪电，阻挡自己前进的脚步，只能无奈干着急，稍微有所停留，绝对有被洞穿的危险。
