第六百五十五章：疯狂
所以造就两个极端的思想，晓琴想想就感到兴奋，内心早就泛滥成灾，不断惦记自己的小九九，幻天此时还完全不知道，静静望着她举措。
再硬的东西也要将其砸弯，这是自己不变的理论，不过只是多费些手脚而言，完全就难不倒自己。
逐渐演变成石头也疯狂，石英像是不要钱，不停在狂咂，这股冲劲让幻天看了，都大感意外，好像是吃什么兴奋剂，一发不可收拾完全停不下来。
对于她这一反常的举动，幻天沉思片刻，最终得出一个结论，她肯定是那个来，女生不就这点会时而变化无常，越想越是正确的，不住点点头。
如果让晓琴知道幻天内心肮脏想法，一定会暴跳如雷，非得破口大骂：“你才那个来了，全家都那个来了。”
虽说女人心思海底针，不能随意的揣测，但是你也不能这么羞辱别人，将自己置于何地。
幻天这种不负责任话语，扁他一顿都足够，如果还有怨言继续打，直到打到他心服口服程度才算完，否则难出心头那口恶气。
幻天也知道事情的严重性，很多只能想想或者揣测一下，但是绝口不能透露分毫，否则绝对有自己好果子吃。
活生生的例子还是有不少，在雪凌那吃的亏，每次都是口无遮拦，导致自己悲惨的结局，虽然她有点轻虐狂，但是自己没事也不是喜欢找虐的主，那无亚于是犯贱。
功夫不负有心人，被晓琴这样毫无章法狂轰滥炸，硬生生咂扁，而自己已经到精疲力尽，一屁股坐到地上。
“女人真疯狂。”望着已经不成样的周围外貌，幻天只能在心底这样的评级，发飙起来自己都得退避三舍，经过多次经验得出智取不能力敌。
电池怪因为身体被破坏，电流出现不稳状态，不停的往外泄露，有不少直接自己开始爆炸，完全就是启动自我毁灭程序。
强有力的电磁网就这么莫名消失，再也不复存在，它们悲惨模样说真的都有些同情，遇到这样的一位狠厉的主，纯属它们不幸。
幻天急忙上前去搀扶，找一处能靠地方先暂时歇息片刻，保持最佳体力充沛，才能更好应对危机。
再次踏上前进步伐，一路上再也没有碰到什么艰难险阻，仿佛一切的困难都已经在之前经历过，太过于安逸，不免顿生出警觉。
晓琴不以为意，但也没有出声阻止，处于观望的态度，因为她自己也不太敢确定，到底自己的判断正确不正确。
万一自己刚说不需要就被偷袭，那可就遭殃，所以尽可能处于一种保留的意见。
前方出现一个湖泊，却冒出一层白色浓雾遮掩，还泛起一道暗淡光晕，看上颇为神奇，底下水面情景，完全就不知道到底会有什么，还是晓琴有先见之明，不慌不忙捡起一枚石子追加自己雷电之力抛进去。
咕咚~
一瞬间就石沉大海消失无影无踪，可以见得这层白雾并没有什么防御系数等级，这是存在于死物身上，至于活物会不会受到影响，还得进一步考察。
