第六百三十五章：逃走
越是弱小人内心都有一颗脆弱的种子，只不过平时将其埋藏最深，唯有在特定的场合才会被唤醒，甚至于被无限的放大。
雷一凡也不例外，但是更多是憧憬，比起当弱小一方谁不想成为强者，那个高高在上不服一切，用自己强悍的实力去讲述一个不变的事实。
“呀啊。”随着一声高喝，水若蓝和冰雪凌不遗余力双拳抵消这雷一凡攻击带起雷电伤害。
雷晓琴明白自己的与她们差距不是一点半点，反而愈演愈烈趋势，但是身为少女的攀比心，让自己不得不又一次倔强起来，凭什么她们能做到自己又做不到？
不停用各种借口来平复自己翻涌心情，告诫自己必须要冷静，找到一个合适时机，得以脱身才是首要任务，相信自己会有与她们并肩时候甚至于超越，眼里闪过一丝栗色。
失误对她们而言是成长的必须养料，在一次次蜕变中不断完善自己招式，使其变的更加犀利，既然能隐约与雷一凡平分秋色，她们到底是什么怪物，雷利等人内心骇然，雷一凡源灵浑厚程度难以想象，她们是如何战斗如此长久，她们难道也有近似的源灵储备吗？
雷利不住摇摇头，不像她们起色和状态，比起雷一凡多少有些起伏，虽然不是很明显，但是足够正面，她们的源灵并没有雷一凡的庞大，但是却能正面牵制住他的攻击，足够体现其不凡能力。
当所有注意力都彻底被吸引，准备已久雷晓琴突然有所动作，后方偷袭射出几道强有力的雷电：“强·电击”
措不及防之下，打伤几个人，见已经得手，急忙上前拉着幻天手掌，带着幻天迅速狂奔：“我们走。”
“可恶。”雷一凡只能呢喃一句，内心表示很不甘心，前方是禁地入口，自己可不敢真的去追，没有任何的措施贸然进去，那于找死没区别，什么都没有小命要紧，这个仇目前先暂时记住，等下次有机会再报也不迟。
“雪凌。”幻天回头看去时候，雪凌偷偷在身后伸出两根手指，分明就是平时玩的石头剪刀布的剪刀，也是yos意思，让他不要担心，剩下交给我们就好了。
幻天内心一暖，更加卖力去奔跑，前方草坪处有块被遮掩之物，雷晓琴上前清理，没想到是耸立一个大石碑上面写着雷霆，看字样很有神韵，与自己之前去北极那块看到石碑写的风雪有所不同，虽说是第二看到，为什么感觉很不一样，还不等自己胡思乱想，就被拉着两人大脚迈入消失在众人视野内。
“你们所期待的人已经走，是不是没什么顾忌，你们下一步动作是什么，我倒是很想知道？”雷一凡不怒而威的模样，将一切负面情绪收起内敛，弄的一副高深莫测。
“我不懂你在说什么？”雪凌尴尬装傻，脚步不停后退。
“不留下点利息，就想离开，当我这是你家想来就来想走就走吗？”雷一凡双目一凝爆射出无与伦比的杀气。
