第六百二十一章：雷鸣和闪电
这一天，老董吩咐下属，叫一堆年轻一辈的人进入自己办公室，门悄悄被带上，迎接他们是老董发言：“人都到齐，我来说一件比较重要事情。”
“想必你们都知道雷霆殿？”老董仔细的询问每个人，他们纷纷点头，多少有些耳闻听说只言片语。
哪怕不知道也没有人在这时候发言，静静等待下文，就听到老董接着说道：“雷霆殿，相传里面蕴含纯粹的雷系能量，能让使用雷电的人，有大幅度提升的空间，而且也是重要历练场所，有着数不尽的资源……”
一通话说的没完没了，结尾时候来一句：“风险与收益都是正比的，怎么考虑就看你们。”
大家陷入沉思，最后都纷纷作出决定，有胆小弃权，保全自己的安危，有胆大报名，这是自己一飞冲天的机会怎么能错过。
大门敞开，数不尽人川流不息，幻天向一侧避让，眨眨眼皮很是好奇说道：“哇，这么多人？”
他们接头接耳讨论什么，有个词汇反复提起，雷霆殿，这是什么，幻天一头雾水。
走进去，就看见老董那笑眯眯神情，一脸奸诈相，还没等待他开口，似乎闻到阴谋的味道，心底顿生打退堂鼓，说不定等会又会拉自己下水。
脚步不自觉向后退，想要离开，被随后赶来一道身影阻挡，抬头一瞧来人真是很熟悉：“雷晓琴。”
雷晓琴颇为不善注视自己，手上的电流时不时向自己散发，似乎是在警告自己不要轻举乱动。
“幻天，既然来的就不要急得走。”老董尽量表现十分的和蔼。
“虚伪。”幻天回一个白眼。
自己在他手上吃多少次亏，每次还冠冕堂皇搪塞自己，早就不相信他的为人，分明就是一个大骗子。
对于幻天的神情，老董不以为然继续说道：“我要你们找到雷瞬之刃。”
“什么？这不可能？那只是一个传说。”雷晓琴摇摇头拒绝这个提议。
雷瞬之刃：据说是一把造型则非常特殊的黄色匕首，刀刃常是波状渐尖的造型，能够更好的刺与穿，给予敌人较大创伤，深藏于茂密雷揪之中，茫茫雷电全能想找到无意是大海捞针，比寻找雷霆殿还要困难重重。
“没有什么不可能，只是你们一直没找到而已，北极冰玄宫那边不是有冰精灵，那雷霆殿怎么就没有雷瞬之刃。”老董坚决说道。
“他说的确实有道理，可问题不切实际，怎么多年来都没人真正找到过，就凭借自己能找到？”雷晓琴内心想想就直摇头。
“就算你们不动手，反动派已经坐不住，不是每次都能保持中立，一旦平衡被打倒，你说会出现什么结局呢？”将一直隐藏于他们内部的隐患重新提出来。
自从闪雷一族分裂，划分为雷鸣和闪电之后相互走向另一种的极端，追求力量的绝对强大，和速度身法移动。
而且就内部雷鸣一派，反对派一直主张武力的威压与和和平派争论不休，而自己这边始终保持中立，如果过分谦让一派，就会导致分裂的加速化，是不愿意看到。
