第四百十五章：英雄贴
“好，我心底有答案了，你们先回去吧。”老爷子点点头。
回到座位，银索问道：“大哥老爷子叫你什么事情？”
“他想选后。”金童心不在焉的吃着。
“选后，那岂不是很好，大哥你选上了吗？”银索兴奋问道。
“你想的太简单了，三个帮派选出一个哪有那么容易，事情不是你表面看的那样，还有更深层次。”金童说完不在言语。
“老爷子这次下的什么药，这是有大动作节奏。”宏超思索动机。
“这都是我的，谁跟我抢，我就干掉谁。”刚毅望着他们两目光充满寒意。
众人各有心思，这顿饭吃的三人都不安心，金童特别的忧心忡忡。
饭后临走前，金童对银索将红色帖子，上面写英雄二字说道：“你拿着这个，自己先行离开记住不要带任何人。”
“哥发什么事情？”银索不依不饶说道。
英雄贴：是群英会三大帮派帮主任命，重要铁证见贴如见人，据说当集齐三张帖子会有意想不到结果。
一般情况，哥绝对不会交还给自己，今天突然如此，让银索内心一紧，觉得有什么不好事情发生。
“听话我不会有事的。”金童安慰道。
“哥……”银索还想说些什么。
“你难道不相信我吗？”金童怒目而视。
“好的，哥我当帮里等你。”银索被迫答应。
“希望我的这次猜想是多余的，不然真的要变天了。”金童已经做最坏的打算。
宏超见门口，金童抽着闷烟，上前敲打道：“你小子愁什么？”
“打算跟你一路。”金童将烟丢在地上，用力踩掉火星。
“你小子吹什么风？”宏超尴尬笑道。
这家伙牛脾气一点也不比自己少，怎么可能突然会跟自己一路呢？
见他话语认真不像看玩笑，觉得很不对劲，具体是哪里说不上来。
“好，既然如此，我做东，不醉不归。”宏超与其搭肩搭背。
被刚毅看到这一幕，不屑冷哼一声，向着另一个方向离开。
在路上，有两个人挡在自己等人面前，看样貌都是二十出头的毛小子，分别是红色和黄色杀马特发型，穿着黑色非主流的服饰，衣服与裤子多处破洞。
来者不善，善者不来，宏超看向金童目光隐约猜到什么，但却不敢肯定，直到他们说出自己目的。
“将你们的英雄帖交出来。”红发男子大声嚷道。
“朋友，有些东西是你可以要的，有的是你怎么也拿不到的。”一旁的小弟吹着口哨叫嚣着。
“是吗，你们不过只是一群散沙，有什么资格？”黄发男子轻蔑道。
“兄弟们上了，让两人瞧不起我们。”带着满腔的热血就冲上去。
红发一张山水画铺在众人面前，是有绿色图案组成，金童与宏超同时看到失声惊呼：“雄逐皇图。”
九派之一的雄主皇图的人，怎么也会在这里，群英会虽说是九派之一但已经名存实亡，凝聚力都大不如前，可以说是排在末尾几个，对于雄主皇图的人，往往都是高高在上完全不屑于找自己等人麻烦。
