第六百八十四章：加菲特
口宽大，前位或下位；牙细而多，近铺石状排列；上、下颌具牙带，或上颌无牙；鼻孔恰位于口前两侧。
有着几乎蝠鲼和大鲵部分特征，确切说是两者的结合版，幻天都怀疑是不是杂交而成的产物，谁让它具备如此特殊性。
“三级灵兽王，加菲特。”晓琴多少有些惊诧，既然诞生一头王体，这可是颇为少见，一级灵兽普遍属于最底层，各方面能力资质都偏低，但是其数量却异常的惊人，可以用取之不尽用之不竭。
就就因为这样会受到各方面打压或者限制，想要出现一头成年体都颇为少见，更加不要说是一头王体，是什么促使它们有这样改变，晓琴倒是很好奇这一点。
不过眼前正摆着一道难题，它的体型约有十几米高度，利克斯在眼里太过于渺小，张口就吞下一大把，这完全就是米粒和细沙区别，没有丝毫可比性。
“这真的三级灵兽吗？”幻天咽口唾沫，很不肯定问道。
自己又不是没有见过，三级那些什么兽，可是貌似没有一个能与眼前这位有着如此的吨位。
“是三级灵兽不过……”晓琴说话变得吞吞吐吐的，有些不确定回答。
“不过什么？”幻天立刻接过话来询问经过。
“虽然有三级灵兽之名，但是实力目前来说的确是超过三级，直追六级都不为过。”晓琴注意它那藐视眼神，似乎就没有将我们等人放在心上，对它而言不过是加餐，而外晒牙缝点心。
天空一道粗壮雷霆，化作长蛇呼啸砸落，加菲特张开血盆大口直接迎上，尽数落入口腹中，嘎巴嘎巴撅着似乎在回味其味道，两人一时间都看愣住，还有这么强悍的一幕，展现在而人眼前。
“你不…不不会…在…在开…开玩笑。”幻天就连说话都有些颤抖，间接使自己嘴巴变的结结巴巴。
六级而言对二人可以说是一道不可逾越的分水岭，但是幻天的语气显然不止于此，分明就是在说反话。
“我说的保守估计。”晓琴有着少许瞠目结舌，略微尴尬补充一句，之前那话太过于打脸了，这都彻底颠覆自己认知。
“我说我们逃跑，还有没有希望。”幻天弱弱问道。
“这个……”晓琴还真不好下定夺，还在腿边雷光兽早就在见到加菲特，受到惊吓飞快跑远，将二人拉到身后老远。
两人注意时候，就只能看到它渐渐逝去身影，雷光兽一路奔跑，小眼睛怒目圆睁，显得是那么惊悚和恐惧，依然叼着那个引以为豪精铁锭盒子，嘴角呼呼喘着粗气，充分发挥自己矫健身姿，小短腿化作加速小马达，别说多么拼命。
“这个没义气的家伙。”幻天不免吐槽一番。
其实内心幻天还是小嘀咕一番：“逃跑也不带上我们一起跑。”
可能在它字典里，自己逃命才是第一位，自己都无法保证安全，又怎么保护好他们两的安全呢！
