第六百八十八章：灵兽王？
这一切被晓琴巧妙尽收眼底，也看到躲在身后有一部分人不是很安分，还有些骚动，跃跃欲试模样，看来对自己倒是很上心，来者不善，善者不来，兵来将挡水来土掩。
小眼不知不觉眯起，大家都没注意到她的表现，谁让晓琴神情不过是一闪而过，巧妙再次隐藏起来，毫无破绽可言，只要不是细心注意的人，是无法发现这个很轻微一点细节。
接着出现二人，一人食指点在虚空轻点，凝聚一团透明水球也就指头盖大小，朝着晓琴耳朵内就飞去，紧闭嘴唇方才张开念道：“保·修水膜。”
一股透清凉触感传入耳膜，晓琴不知觉抖动一阵，还试图将耳朵内的积水倾泻而出，去除不少的渣滓（俗称：耳屎），只是感觉莫名的舒爽。
另一人将手掌放在晓琴耳边，有股柔和之力，从掌心传递，分泌出绿色的小球，一点一滴缓慢进入，本该只是在耳膜边的水薄膜慢慢渗透消失，逐渐修复已经收到损失神经，就这样过了约莫少许时间，晓琴就能清晰听到外面吵杂声不绝于耳。
轻而易举就被修复一只耳朵，晓琴顿时松口气：“终于有一只耳朵能听见。”
幻天和雷光兽也间接赶到，只不过是比晓琴慢上少许，是她在前行前特意安排的，说自己要先去打探一下，让它们随后跟上。
他们继续修复晓琴领一只耳朵，晓琴淡淡指着来人说道：“你们等会把他们有顺便修复一下。”
两人嘴角不知觉抽搐一下，虽然对他们而言是举手之劳的事情，但却颇为不愿意，人就不要说了，毕竟还有一头兽，现在兽都跟人一个档次了吗，有多少愤慨，在他们理念内，兽普遍是低一个档次的，怎么能够跟高贵人相比，人可是万灵之长。
还有一点抵触主要原因就是这头妖兽不是自己，如果说是自己会多少比较欣慰乐意治疗，谁让人都是这么自私自利，人不为己天诛地灭。
颇有当前的形势，硬着头皮去治疗，神情有些呆滞藐视一切存在，对于他们消极怠工态度，晓琴直接忽略，只要能治好就可以，那会管其他人作风。
“对了，这个只能治标，不能治本，到时候你们还得去医护室处理，最好静养几个月方能彻底更治好。”一人沉思片刻，转身淡淡跟晓琴说着，因为站在医学角度，于公于私，还是要通知一下她具体情况，毕竟医者仁心。
“好我知道了，谢谢。”晓琴礼貌的回复一句，看不出来有一颗行医之心，还真是人不可貌相，海水不可斗量。
领头的人上前询问着经过：“那现在你能告诉我你所知道一切吗？”
“可以，我们被一头拥有将近百米的三级灵兽王，加菲特，追杀打如此凄惨。”晓琴眼不眨心不跳将事实讲述完毕。
“你在骗我们？怎么会有将近百米三级灵兽王，加菲特，能长如此巨大吗？”旁边有人不满借口，太不切实际，将我们当三岁小孩哄骗，真天真众人给她一个鄙视神情，接着吹接着吹。
