第六百零六章：雪凌VS实习生
最终实习生也未曾真正下手，畏惧退缩逃向高空，俯视底下二人，雪凌并没有感到意外，反而却是在意料之中。
“你到底是谁？”实习生忍不住先问道。
冰冷扫视它一眼缓缓吐出几个字：“冰雪凌。”
“什么，寒冰一族冰雪凌。”既然是寒冰一族冰雪凌，它是老陈的掌上明珠，职务却是董事会的核心成员，绝对的发言权。
这次似乎是闯大祸，撞到不该撞的人，反正已经对幻天出手，既然撕破脸，那还管那么多干嘛，只要干掉他们，就不会有人知道，别的什么事情也不会发生。
内心一横打算继续出手，雪凌右手冰剑在手，背部早已凝聚成型一个透明冰翅膀展开：“飞·冰洁双翼”
朝着空中就疾驰，就是他不出手，也没打算放过他，不知道为什么总是有个感觉徘徊于心头，很是厌烦。
实习生双手狂甩，随之而来攻击：“卫·风阻。”
强烈的飓风组成一股难以想象的压迫，顺着双手倾巢而下，就连一旁的树木不由自主的倾斜，无数的树叶吹满大地。
就用这招打算阻挡她前进的脚步，雪凌在密室见识过比这还有可怕的狂风，岂能被这微不足道阻力所吓倒。
身体在这一刻加持，冒着一股青烟，将身体完全隐藏在内，随着散开，表皮布满冰霜，长出细小冰锥位置参差不齐，只要是风进入地方自觉的分开，像是量身为自己定做专门破自己的风阻，杀气腾腾向自己奔来。
望着她畅通无阻越来越近身影忍不住骂道：“靠。”
避无可避，那就只能硬接这一招，双手成爪在空气中滑动，看似很平凡一招，却携带一种难以想象威力，所有都要受到其摇摆影响，仿佛想要撕裂这片区域，就连空气莫名产生震荡，十道风刃迅雷不及掩耳之势对准自己左翼劈落。
“杀·风轨”回荡他那尖锐而又刺耳的声音，雪凌只能眼睁睁目的这一切到来，左边翅膀被切成三分坠落。
“雪凌。”幻天急忙呼喊一声。
“不要叫，我还没有那么脆弱。”溅起一阵灰尘，雪凌安然无恙站着那里，样子颇有些狼狈，目光格外凝重。
幻天松一口气，这次遇到人可是武元初的人，实力完全就不是一个等级，就怕她也有个意外，那可太过于不去，说不定自己会内疚一辈子。
这次遇到强敌，实力不可小觑，或许还在自己之上。
能当上老师水平可是有两把刷子的，如果太水早就被灭掉。
“你还是不要管我，走吧。”幻天见她没事，不忍心她继续冒险。
“他说的没错，你不是我的对手。”实习生借势说道。
“我没有不战而逃的习惯。”雪凌斩钉截铁说道。
“敬酒不吃，吃罚酒。”实习生怒气值爆满，双手疯狂乱扫：“杀·风轨”
无数的风刃汹涌而来，雪凌挥剑抵挡，衣服被划开不少口子，崭新的衣服变的破解不堪，露出里面早已捆绑好的绷带躯体，除了一些必要的肘关节没绑，因为这样不方便活动四肢。
