第四百九十四章：品德
这关系自己三个月后能否转正的风险，不管自己如何去做，在她的眼里都不满意，就是因为靠关系走后面缘故吗？
要知道走关系的人也不在少数，但是如果没有一点能力也是不行的，恰好自己还有些本事，就是不认同自己。
恰好铃声也在这时候响起，老师还没发话，大家就纷纷很准时的下课离开座位，一刻也不想待，仿佛上课对他们而言相当于受罪，似乎玩耍才能让自己兴奋。
实习，老师很生气的离开，临走前恶狠狠盯着幻天，眼睛好像在说，走着等着瞧。
幻天给他一个不屑眼神，谁怕谁，当自己想吓大的。
“幻天你出来一下。”范月婵开口叫道。
“怎么了班主任？”幻天一副乖宝宝说道。
“你小子闯大祸了，小心点，这家伙很记仇的，他绝对会报复你。”范月婵无奈摇摇头。
“兵来将挡水来土掩，我还会怕他。”幻天盛气凌人说道。
“明的好说，就怕他来暗的，我只能说这么多，你好自为之。”范月婵说完转身就要离开被幻天叫住。
“谢谢你班主任，你说的我都明白，可为什么同样是老师差距会这么大，完全是两种极度。”幻天真挚问道。
“你是不是经历什么？”范月婵诧异询问。
“对。”幻天肯定点点头。
“每个人选择不同，多数人为了利益，只有这样才获得更多。”
“那您呢？”
“我更加看重品德，高智商不能说明你什么，只能表现出你在学习方面很有天赋，后期其实是能靠着努力不断跟进缩短距离，问题不是很大。但是，一个品德的修养间接的影响以后的道路，甚至于走向堕落。”
“这么严重？”
“你别小看这一点，如果你将知识用于正途，我会比较欣慰，反之用于歪路，给这个社会带来邪风。你要知道知识的可怕，独揽大权不在少数，是一把双刃剑，好人难做，坏人易学，就是这个道理。”
“那您不是应该更关心成绩好人，怎么能将多余精力放在我们身上？”
“恰恰相反，他们已经学会用知识伪装自己，我根本无法察觉甚至于揪出他们，而你们不一样，不屑于那套伪装，将最真实的暴露出来，虽说天天给我调皮捣蛋，但是我知道你们心底不坏，个人是可造之才。”
“我们有这么好？”
“你们只是心不在学习之上，并不是比别人低一等，其他方面比较突出，如社交、游戏、体育等等等，这就是你们的优点，也将是你们以后发展的方向。可惜你们这期毕业后我也不会再当班主任，也不会在教书。”
“为什么？”
“现在学生自主意识越来越强，在父母眼里孩子就是个宝，深怕他受一点委屈，这已经不是慈爱是溺爱，其实老师也是有心无力，不是不能管也是不敢管。”
“不会吧？”
“我有一个朋友，是在小学教书，就是因为她的严厉用尺板重重打了学生手一下，看似很平常一幕，你知道发生什么？”
