第六百五十七章：一条鱼
“嗯。”晓琴像是胜利者高傲叫道：“转过去，往前走。”
幻天没办法，听从指挥安排，转过去无奈吐个小舌头，脸上写满不屑内心说道：“看我等会怎么将你瞧个遍。”
幻天彻底消失在自己视野，晓琴长舒一口气，将身上衣物脱落，自己受伤脚腕早就红肿难忍出言说道：“希望也有所疗效。”
于是坚定迈出脚步，进入冰凉的池水，闭目养神进行打坐。
幻天早就偷偷潜入，小心翼翼匍匐前进，时而以岩壁作防护，悄无声息接近着，看样子动作娴熟和老练。
在离开时候，幻天记好路线，不断在心底排练过，窈窕淑女，君子好逑，怎么都得观摩一下，这个岩石阻挡位置恰到好处，继续前面就在无遮拦，出去可就是活靶子，幻天可是没有这个自信去硬接她释放的雷电。
幻天偷偷望一眼，仅仅一个背影，就足够突显凹凸有致的身材，很有曲线型，正这样想着还想进一步观望。
迎接自己是一道霹雳的惊雷，正笔直朝着自己前方，还好自己反应快急忙抽身，不然真的惨了，足够自己喝一壶的，幻天躲在岩石后面，不敢直视内心汗颜：“我嚓。”
晓琴手臂微微抬起食指高举虚空，一道惊雷就是从手指发出，现在残有电流环绕，并没有完全消散，一脸傲娇说道：“我知道你就在哪里。”
幻天这时候明智选择沉默，闭气凝神听着，并没有任何的动向。
“不回答，可不是表现你没事，敢做某件事情，就要为此承担相应的后果，刚才只是一个警告，你再敢冒头我的雷电可不长眼。”晓琴握紧粉拳头，一脸严肃恶狠狠说道。
“我去，这么狠。”幻天这个郁闷别提有多难受，还真被她举动吓倒，一时间还不知所措。
“小样，我还治不住你。”晓琴内心冷笑，这几乎就是男生通病，表面奉承背地里一套又一套屡见不鲜。
无尽雷元素精华，被晓琴随着每次吐纳，贪婪一点一滴吸收，池水上飘荡从身体分离出黑色发臭物体，正一直存在于体内的渣滓，缓慢的向下沉淀。
身体变的更加晶莹剔透，晓琴面带红润，双眉微微跳动着，一股庞大的力量汇聚在身体每个一角落，终于到无法忍受成程度，猛然睁开双眼，大声呐喊：“啊。”
围绕四周池水莫名腾空而起，几道数米高的水柱，连带晓琴也一并飞跃。
声势浩大响动，将幻天也惊扰，连忙抬头恰巧看到一幕，晓琴正毅力在高空，这回幻天可是真正意义上大饱眼福，目不斜视盯着前方发出一声感慨：“好大一条鱼。”
幻天形容很是贴切，并没有爆出一连窜粗口，还带有少许文文绉绉话语。
晓琴喜悦不语言表，浑身神清气爽精力充沛，没有之前的一丝疲惫，就连自己脚腕上伤痛也得到彻底消肿，却在此时望幻天那惊叹目光，似乎想到什么不对劲地方。
