第四百三十一章：银索VS李多娇
银索叫苦连连：“在这么下去，非得完蛋不可。”
打是不可能的，自己几斤几两是清楚的，绝对不由任何机会，要去赌这输赢，还不如去调查哥哥发生什么事情，是目前为止自己最关心想知道。
银索各项机能都比较发达，天生就是一个练武的好材料，不过其生性懒散，又有哥哥（金童）无微不至的照顾，何必需要那么勤快，只需要做一个二世主，坐享其成即可。
也就造成现在的自己不高不低成就，出生在一个好的家庭就少奋斗十年，这句话并不是没有道理，生活本就无忧无虑何必自找麻烦呢？
银索真后悔没好好锻炼自己，现在弄的如此狼狈不堪，就连招架的余地都没有。
娇娇双掌合并，不断旋转嘴里念念有词：“一分二源，二分四位，四分八面，杀·手心卦。”
两点烛光点缀在手心，从周围不断吸取气浪，两道勾玉缓慢形成，自行相互缠绕，构造一个太极阴阳图。
这一击携带必杀的决心，就连银索此事也感觉到危机，嘴里喃喃自语：“千变万化，唯我不变，避·移换身形。”
银索在自己眼皮底下躲开这掌，身体不有控制的漂移，面对面互相直视对方。
银索双腿不由自主打颤，身体感到困乏迫切需要休息，对于现在出现的后遗症有些惆怅小声嘀咕：“这一招是我偷学的，至今为止尚未完全学会。”
当阴阳二色形成，会自带一种冥冥之中的吸力，这是一位大师曾经观摩，八卦从中领悟，阴阳调合自带的规律，所总结出的一套属于自己招式。
无意中被自己获得，这一招自己也只能学到皮毛，时至今日尚未参透其内的精髓，不知道是自己天赋不够还是悟性不行，为此还苦恼一番。
但是平时对敌的时候屡试不爽，却在银索身上碰到钉子，这回对这个二世主另眼相看：“你还是一个从老娘手中逃离的人。”
“哦，谢谢，那是我的荣幸。”银索客套回敬她。
银索心底大骂：“谁稀罕，只是希望你能放过我就好。”
“那我也多多少少回敬你一分。”娇娇准备就绪，不在向之前那样躲猫猫追逐，打算展示自己真正的实力。
“至于吗？对付我需要这样的态度，随意就可以了。”见她认真的模样，银索都不知道说些什么好。
银索想法很简单他迫切需要时间，就算真的赶不及哥哥那边，如果哥哥没事也会向自己方向而来。
以半吊子的状态是最佳，能拖多久拖多久，时间越长自己反而会越发安全，是心底所想。
事已至此，她好像似乎察觉到自己目的，接下来将是一场硬仗等待自己。
心底总是没有任何信心怎么回事，双手敲打自己脸颊得以保持清醒状态：“她只是一个弱女子，我是但老爷们不能认怂。”
越是这么安慰自己，内心直打鼓，见识过她的彪悍，无法联系她是弱女子。
