第四百四十一章：黑色巨蟒
一定方才看到那青蛙被惊走，所以不敢轻举妄动，要么就是那青蛙还在附近，不管是哪种解释，对自己这边都是不利的。
何旭结结巴巴说道：“…那…那是什么？”
幻天有些不耐烦：“你话很多。”
何旭不敢在说些什么，低下头与众女一起收拾东西。
随着幻天等人离去，那群猴子始终与自己这边保持距离，幻天时刻留着它们动向，幻天突然发现其脚步放慢了，跟自己这边越来越远。
幻天顿时有不好预感：“停下。”
他们根本就没听到幻天叫喊，玩命奔跑生怕自己慢一步，幻天愤怒大吼：“停下。”
才依次从后到前顺序停下，愣愣的望着幻天不知道他要干嘛，幻天语重心长说道：“你们赶快回来。”
都不明白幻天为什么会这样说，但迫于幻天信任起步向幻天走去，最前面女的头顶部不知道什么时候掉落不少细小紫蛇将其淹没，她发出悲惨声音：“救我，救我。”
那两个女的被吓得，头也不回向着幻天跑去，树上爬下不少蛇，就连周围的树上都稀稀可见，幻天却在思索：“这是不是毒蛇？”
“丝丝”几头身体颇为庞大，却吊在树上虎视眈眈注视幻天等人，幻天在他们来到时双手手按在地面：“强·大火葬。”
双手紧靠大地，火纹游走形成大包围圈，顺势熊熊烈火燃起，突如其来有大部分蛇还未发出惨叫就被烧死，那几头较为强壮的挣扎片刻气绝任由火焰燃烧。
这次火焰太过于凶猛，就是使用火系同伴，也未见过如此强大的，这根本就已经超出他们这个级别能达到程度，对幻天流露崇拜和羡慕的目光。
而幻天气喘吁吁收回双手，指着被蛇埋没之处那女露出身子，两女奋不顾身跑去：“乐巧，乐巧。”
将其双手搭在各自肩上扶起，一声咆哮惊天动地，声音似乎很遥远但是幻天却能感觉到深深寒意，幻天脸部肌肉扭曲抽搐：“还有大BOSS那？”
急忙接过那两女搀扶女子将其背在身后，率先说一句：“跑啊。”
何旭还没等幻天吩咐早已经跑远了，幻天心底有骂娘冲动：“妹的，这反应。”
一条体型约五米长黑色巨蟒，头顶长出鸡冠，身体在四周穿梭，完全无视火焰燃烧，幻天悍然：“这是什么怪物？”
突然张开大口，其内有2颗大毒牙，黄色液体顺着毒牙喷射而出，幻天只顾跑根本就没有注意，幻天因速度太快被一颗树枝绊倒，背上人直接抛到远处。
黄色液体正好与自己插过，喷撒周围泛起黄色冒泡，一股刺鼻的味道袭来，所有碰到无一例外全都是变成淡黄色，幻天大吃一惊：“这么神奇，是化学反应吗？”
来不及多想，立刻背起少女狂奔，而那群人因没有背人，速度要比幻天强太多，在背起时候还隐约看到人，越跑越感觉不对劲：“人呢？”
不知道什么时候他们消失在自己面前，身后黑蛇发出嘶嘶声音，幻天能感觉到压力，黑蛇已经跟上自己。
