第六百一十一章：五谷杂粮
老董不以为然笑着，在之前她们打斗就已经到场，不过只是没出面，都是小孩子闹剧，让一个够分量的人上就好了。
中年男子也不在呆，没有任何的意义，匆匆离开。
范月婵和老董也跟着离场，这里并没有什么事情也不需要自己等人。
冰雪凌解开幻天的束缚，幻天表情很激动说道：“谢谢你雪凌。”
“叫学姐。”雪凌毫不留情重重敲打他脑门有些气鼓鼓。
“是的，学姐。”幻天心说人在屋檐下哪敢不低头。
“嗯。”雪凌老神在在很满意幻天答复。
突然，浑身无力软倒在幻天怀里，幻天紧张坏了：“雪凌你怎么了，别吓我。”
只听到肚子咕咕叫，幻天顿时松一口，看来她只是运动过量饿了，还好不是因为自己，不然罪过可就大了。
去一个最近食堂点餐，桌上摆放各种各样大盘小盘食物，分别是：清炒土豆丝、木须肉片、花卷、红烧排骨、大葱豆芽、香菇白菜、青椒猪肝、麻辣海带、金银豆腐、馋嘴脆鸡、黄焖南瓜、红枣蛋汤等等……
五谷杂粮应有尽有，桌上的位置都给其排放满满，筷子夹都闲着麻烦，只是上手去抓，一点女孩子坚持形象都没有，完全就是一个彻头彻尾的女汉子。
连都给她涨的鼓鼓，还不停的咀嚼，嘴内没吞下又接着往里送，看她这架势，似乎是很久没有品尝到这么美味食物才会有表现，生怕有人跟她抢。
“不要急慢慢吃。”幻天看得直冒冷汗，被她的狼吞虎咽给吓到。
不说还好，一说她直接噎到，连忙端起旁边红枣蛋汤猛的灌入几口，咳嗽几声才将卡住位置彻底平复，又继续啃食。
桌上的盘子越叠越高，看她这阵势不带停的，似乎还意犹未尽，幻天不得不偷看她的小腹一眼，真的很想知道她的肚子是否能承受的了她这样摧残。
肚子没有任何隆起的迹象，依然保持最初模样，幻天有些愕然：“哇。”
拥有猪一样的胃口，却长着魔鬼般的身材，还让不让人活了，太让人嫉妒，要知道有些人喝口凉水的发胖，得找谁去说理。
雪凌发现幻天注视目光，瞅他一眼，嘴中咀嚼话语都不是很清晰：“看什么？”
“我是真的好奇，就你这小身板怎么吃下这么多东西。”幻天也了当的问道。
“我消化好你不服？”雪凌气冲冲来一句，最烦别人在自己吃饭时候打扰自己。
“你厉害我佩服。”幻天只能奉承一下。
“那必须的。”雪凌自信满满继续说道：“说真的，好久没吃这么美味的东西。”
“好久没吃？你最近在干嘛？”幻天却被其勾起好奇心。
“别提了一言难尽，自己差点都死在哪里。”雪凌想起来都是辛酸。
“啊。”幻天顿时被吓到，雪凌都自身难保，那是什么地方，得多危险。
故事发生在有冰构建领域的密室的后半段，与大冰巨大冰鸟相遇……
