第四百十二章：望远镜
杨格觉得这可能是突破口，于是急切说道：“它的眼睛有问题，对它眼睛。”
杨格刻意用手指在脸上比划，蛮女健步如飞，拾起地面的木屑，随手一抛力求命中，泥人保护可严实，知道被发现弱点格外的保护，导致于攻击的频率降低。
给蛮女可乘之机，步步接近，一个高空跳跃，以上位者的角度准备发射木屑，距离太近连闪躲的时机来不及，八条触手一同打向自己，事先料想到她会这么做，故意等在此等机会，硬是阻断自己节奏。
蛮女倒飞而出，幻天和杨格上前搀扶，就听到泥人的惨叫，蓝色的双眼被刺穿，黑色液体流出倒地不起。
幻天都没注意到她方才的动作好奇问道：“她是如何做到？”
“你看她的脚。”杨格瞅见，蛮女脚指头残留的木屑于是说道。
“这么厉害？”幻天一时间佩服无敌投递，用手熟练很平常大家都可以，但是脚能做这种地步纯属少见，不愧是蛮女，野性十足。
蛮女有意无意的向着杨格怀里蹭蹭，表情很是幸福的样子，幻天顺水推舟全然交给他，对他还不断的坏笑。
两人眼神交流，杨格露出杀人的目光：“你怎么能这样？”
“我这是在帮你可以的。”幻天眨眨眼，回敬他。
“她不是我的菜。”杨格眼神解释着。
“萝卜青菜各有所爱。”幻天眯起小眼意味深长表达。
“哦对，马上就是女生比赛我先去了。”幻天挤眉弄眼，招手示意离开。
杨格稍微用力向要推开她，蛮女依附杨格怀里，并不打算放手，抱得的更加紧。
杨格只觉得肉疼，放弃挣扎的打算。
在杨格一脸的气愤下独自逃脱，心底特别的憋屈：“NONO，这不是我想要的，那些漂亮的小姐姐还的等着自己。”
女生穿着短裤，脸色娇红一片，在万众瞩目下，纷纷低下头很是不好意思，比赛开始时候，扭动多诺多姿身段，只听见男生鬼哭狼嚎的叫喊不少吹着口哨。
女生这边助威的，都觉得男生那边好恶心，暴露自己肮脏的本性，纷纷远离他们，看着就讨厌。
幻天刚到就听见身边人叽叽喳喳的讨论不休，一人发问：“你看他们谁的臀部谁大些？”
“我觉得的三号。”
“我觉得四号稍微性感点。”
“我觉得七号会跟有弹性。”
“谁的别争，五号看那频率，那节奏，那是相当厉害。”
“……”
幻天无语，这里人形容词一个比一个厉害，如果那股劲用于学习，成绩都是so easy（如此轻而易举；就这么简单）。
幻天与他们是同类，自己都这样吊不郎当，也没资格说别人，还真不说，那五号挣如他们说的看的，幻天目不转睛。
办公室老董独揽，将今天所有事物全部推给下手去办，为此特意架起一台小型的天文望远镜，被老董擦拭倍亮，嘴里喃喃自语：“宝贝，不枉我珍藏许久。”
为了看更加详细细节，用出如此高端大气的器具，洋洋得意说道：“幸好将无锡支开，不然这家伙准跑我这。”
上次与无锡争夺时候就大打出手，望远镜摔在地上谁都没看成，老董心疼坏（不是心疼望远镜是看不到漂亮妹子）。
蓝雕要有异动正好，与无锡提供时间正好的运动会，就打了无锡主意，一开始他坚决不同意，他的心思与自己一样，待自己好话说尽，他才勉为其难去做。
