第六百八十六章：白中透
虽然并不在意自己字体，但是气不过晓琴那张眉飞色舞的嘴脸，看的就是很不爽，气就不打一处来。
就算幻天没写出来，晓琴都能从他表情得出答案，心底肯定是气炸，这家伙也不是一个吃亏的主，一路上与自己明争暗斗多少回，没少在他身上受过气，还吃过几次亏，现在翻转轮到他，自己多少有些洋洋得意，看到他吃瘪真是好爽啊。
两人在嬉笑间度过简短一刻，晓琴注意身后不远处有一道透明薄膜，眉头紧锁上前查看试图触摸，它的构造十分柔软，穿透性极高，刹那间手掌就要脱离在外，似乎是受到一种挤压，力的作用越大，其反弹性就越强，将晓琴退至于后方，浑圆臀部一屁股坐在地上。
晓琴愣愣的望着，突然脑海闪烁一道灵光，立刻爬起仔细的观摩少许，不知不觉露出那洁白大门牙，牢牢咬着下嘴唇，眉头微微紧邹，双目全部都是满满凝重，脸上透彻一种愁容，双手间接拍打，嘴里不断比叨逼叨什么内容，有点像是泼妇骂街架势。
因为幻天等人都失聪完全就听不见，望着晓琴的动作显得是那么滑稽，可是自己就是笑不出来，现在可是非常时刻，哪里还容得自己这样玩世不恭，急忙上前去问询个大概才是首要任务。
“这是一种禁制，属于最低级的白，准确来说是白中透，已经可以说是很水的级别……”晓琴耐心在地面上写道。
“那能破开吗？”幻天也紧跟着急忙写道。
以为他知道，这种禁制是最容易攻破，雪凌曾经不就成功过，幻天深信不疑，晓琴就算差也不会差那里去，应该是可以的。
“不能。”晓琴异常干脆写道。
“为什么，我记得雪凌就破过，并没有什么问题啊？”幻天有着一肚子疑问，不断写道。
“别人禁制是随着能力提高，不断增幅，最显著就是颜色，而且还有所谓的极限所设置，绝对不会超出太多，而它这个是用自己体内能量为基础构成，你说我要怎么破，我的力量在它面前不过是微不足道一丁点。”晓琴没好气写着，对于这种二愣子啥都不懂，那明白里面的学问是多么深奥，最重要一点是自己压根就不会破解。
会的话还多少去尝试一下，这点肯定是不可能告诉幻天的，不然让他知道自己无知，那可是多丢人的一件事情，必须在他面前摆弄一番，显得一副什么都知道模样，明白自己是多么有学问的一个人。
再加上自己依靠多年的经验和判断，也能应该猜出个八九不离十，再不济最起码也是半真半假，忽悠一下幻天这种新丁蛋子最合适不过报过。
结果与自己预想的一样，幻天还真的相信自己所说一点都没有怀疑，心底多少有些忐忑不知道他会不会忽然间问出一些高深的问题，这这家伙还真的有时候就是这样神经大条，还时不时冒出惊人动作，就连自己都叹为观止。
