第十九章：美女保健老师
在一个房间中一个人正向他的上级报告，那人听十分恼怒：“你说什么？”
“叶一小老大在筹集经费时遭到雪凌的拦截，最后他使用禁技不过还是战败了。”
“这个白痴，都说了别去收保护费去弄点别的，他就是不听，说这样凑集的快点，现在好了吧把自己弄成一个糟老头。当初教他禁技就是一个错误，你先下去把叶一除名掉吧。”
“是。”
“唉，第三股实力啊。何时才能将你摆脱掉。”一个人在哪里感叹着。
幻天缓缓的睁开眼睛看着这熟悉的景物，一个悦而优美的声音说着：“你醒了。”
一个有着咖啡色的头发、清澈明亮的瞳孔、柳眉、白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉、薄薄的双唇如花瓣娇艳欲滴，夹杂着一颗棒棒糖。修长大腿翘起来露出一个缝隙，幻天直直的看着哪里：“粉红。”
那女随手拿起一个白色瓶子扔向幻天直接命中在幻天头上，幻天揉揉头：“你也太狠了吧，不就是看到你的内裤的颜色么。”
“小小年纪好的不学，就学这些不良习惯。真不知道你大人是这么教你的。”扑口佛心的教育着。
“呜……姐姐你貌似年龄也不小了吧，这么嘴上还放一个棒棒糖难道你还笑吗？”反问着。
“怎么你是不是也想来一口。”把嘴里的棒棒糖拿向幻天。
幻天看着棒棒糖，脸上带着一丝红晕：“女人吃过的东西我是不会去吃的。”
“哟，看不出来你这个小色狼还挺纯洁的。不过我不信你在家没干过。”调笑着。
幻天这下脸彻底红了：“这不管你的事情，你无权过问。”
女老师扑哧一笑。
幻天为了缓解这种尴尬问道：“上次那个冷女人呢？”
“你啊，她在怎么说也是老师啊。你怎么能这样说别人呢。”指着幻天说。
“谁叫她老是冷冰冰的。”
“也可能她也是因为某件事物而改变的呢？”说道这里她的眼神中带着一丝伤感。
“某件事物？”
“算了不提了，她上了月请假去处理事情
。现在有我全全负责。”
“那这位漂亮的姐姐叫什么呢。”
“真是油嘴滑舌的小鬼头，我叫红烟。”
“只是可惜你的头发不是红的，不然这样更贴切你的名字。”
“切，我还用得着你来替我可惜。不过说真的你还挺厉害的吗既然挑战二年级还打赢了。”
幻天无奈的傻笑：“运气好而已，现在我不是也被打趴下了。对了我能知道是谁把我带过来的吗？”
“你还好意思问，你既然让一个女孩子把背你过来。”
“女孩子？”
“恩，记得好像是叫雪凌。”
“雪凌？让我记恨而又感激的人，如果她能改掉作弄我的毛病那有多好啊。”幻天一脸的苦涩。
“阿嚏，阿嚏。”
“雪凌是不是有人在想你啊”在雪凌旁边的女子调笑着。
“去去去，是不是我着凉了。”
幻天先前的苦涩依然没有却留下了忧愁，红烟看出幻天的不对劲眉头邹了一下：“你怎么了，怎么看你忧心忡忡的。难道是因为受了一次失败吗。”
“不，我是在想什么时候能变的更强。可我越想越没底就愁起来了。”
“真是一个小傻瓜，不过我有办法帮你把实力提上去。”笑着说幻天。
“真的，不会是那个妙翠娇那样的体能训练吧。”
“你也自足吧，娇老师可是我校第一基础训练师。可以帮你把基础打好是别人想求都求不到的。”
“是啊我承认，但能顶住这等训练的人应该没有几个吧”
“你说没错，能顶住这等训练的人每一界学生都会有几个。”
“靠都是怪物。”
“你是在说自己吗。”
“……”
