第四百九十五章：作业
“什么？”
“那个学生跳楼，既然会为一件小事情做出这样事情，轰动整个校领导，受到广泛关注，受到家长强有力斥责，舆论的压力下，为此她被罢免了，你说还有那个老师敢站出来说一句话。”
“怎么可能，我小时候被打不在少数也没想不开。”
“调查才知道，那个学生，在家里从来就没有被打过，是养尊处优的主，这倒好受到刺激酿成不该发生悲剧，责任还归咎于学校，理由是老师体罚。”
“这也太无耻了。”
“已经吓破很多人了，我胆子也很小的。”
范月婵弱弱拍着胸膛，表现一副十分害怕的模样，幻天无语，要是你胆子小，谁还有胆子。
“班主任，老师职责不是点燃自己照亮他人，你怎么能轻易的放弃。”
“但是那是在值得前提，问题老师都迷茫了。”
“有一句话我不知道当讲不当讲。”
“你说。”
“每个人身处于不同的位置，所以他们看待角度也不同，但是只要父母将孩子送给学校，那不就是为了让他学习，老师做好自己不就可以，起码不会违背自己誓言，公道自在人心无怨无悔。”
“行啊，小小年纪有这么多感悟，一套一套。”范月婵调侃幻天，这小子肚子有还是有点墨水。
“呵呵，还可以。”幻天尴尬傻笑。
“小混蛋，那还不去学习。”范月婵笑骂道。
“哦。”幻天吐吐舌头。
“对了，我可是要抽查的，答不上来嘿嘿。”范月婵阴险笑道。
“啊。”幻天大惊失色，一瞬间脸色很难看。
一篇文章就很多内容，全部记住对自己而言完全不可能，能记住大概就不错，要知道范月婵可是很刁钻的人，她如果诚心要整你，还会给你机会答上来。
见幻天一脸苦瓜脸，吃了哑巴亏，范月婵娇声怒道：“啊什么啊，谁叫你天天优哉游哉，还不快去。”
幻天很不情愿，的独自回到自己的座位上，翻开那让自己头疼的书本。
在窗外范月婵轻轻一句：“能力越大，责任也就越大，无拘无束的日子，不知道你能保持多久。”
幻天也算是一个奇葩，别人想要怎么提高自己实力，但是这家伙很例外，成天想着如何享乐，能力的进步却有目共睹，应该是有不少奇遇，更多是受到校长非常人照顾，多数的人都是可以猜到。
他可谓是班级里唯一另类，自己很是看好他。
“哎，天天都是在上课。”幻天唉声叹气撑着脖子。
“这不是很正常，不上课那你要干嘛？”杨格走上前好奇说道。
“我是烦作业，你看我的书本，都可以将我整个身体淹没了。”望着杨格面色红润，朝气蓬勃的样子就来气。
“谁叫你不按时完成作业。”杨格摊摊手不负责任。
“毛线，我都写好了，哪怕是抄着也写好了，可是欺人太甚……”幻天说到最后都悲愤的有气无力。
“怎么了？”杨格打听问着。
