第四百零四章：三合一
幻天与杨格连出招的机会的没有，慌忙见幻天插一句：“同学，不就吃个鸡翅，你想要吃给你就是了至于吗？”
他们根本就不理会他的话语，攻击不断，空将一位穿着暴露，头发棕色泡面，皮肤黝黑，上半身是一件白色运动内衣，下半身是黑色运动短裤外加粉色凉鞋，有不少树叶残留在其上，应该是从树上跳落时候不小心刮擦到。
五官端正匍匐露出尖利门牙，神情有着一分凶残之色。
幻天与杨格异口同声：“蛮女。”
只有蛮族的人才会有这样表现，记得古代被蛮族入侵，他们不管青年老少都是这样表现，如果说人猿泰山就扯远了，毕竟中国目前为止尚未发现。
“蛮小茜。”四人大惊失色，蛮小茜出名的蛮女，不知道校长是从哪里捡来，以自己喜好做事情，不少东西都被其偷窃，动作灵巧轻便很多人拿她根本没办法，平时作威作福，要不是有校长撑腰早就被赶出学校。
以狗爬式前进，速度之快让两人叹为观止，一拳毫不留情打字一人身上，当场飞出，撞在不远处树上直接昏倒。
幻天和杨格看的目瞪口呆，这也太强势一个照面就搞定，分明就是单方面大屠杀，一位吓尿了裤子都湿了，软在当场不敢移动，蛮小茜鼻尖嗅嗅，神情很是不喜欢，一巴掌按在地面土壤内。
幻天和杨格对视一眼，这可是绝佳报仇机会，怎么能轻易放弃呢？
幻天火球准备好打在天空飞翔哪位：“猛·压缩火球。”
杨格手上多一把淫蛇枪，瞄准其逃跑的位置，两人同时抛出，火球在其后背爆炸与淫蛇枪命中左腹，被蛮小茜轻松来到身前扭断筋骨，发出惨叫让幻天和杨格都感觉到心惊胆跳。
她捡起掉落地面鸡翅，应为有外包装包裹里面的东西并没掉落里面是可以吃的，蛮小茜缓缓向自己等人走来。
幻天与杨格不知道她会对自己等做什么，虽然自己等人之前帮一点小忙，可不认为，对方觉得需要自己帮忙。
两人心惊胆战直打鼓，见识其奔跑速度，不觉得自己能短时间跑过她，两人就傻傻干站着静等她到来。
让两人吃惊的是，她将鸡翅递给幻天与杨格好像是在问你们到底要不要，幻天和杨格哪敢要：“你吃就好。”
见两人不要，心满意足的啃食，味道别提多么美味，顿时幻天与杨格松一口气，心底暗道：“还好是个吃货。”
“你们想怎么玩法，我都可以满足你们”风痕等待他们率先出招。
三人见无法躲过，同时出招，全部都是土系只在前面凝聚一个巨大石球推向风痕：“强·滚岩。”
“好，三合一。”风痕依然从容，不过眼神多了一丝炽热。
早就听闻，蓝雕中有一个组合，名为三合一，使出招式皆为同源，能互相叠加增辐，曾经力压武元初，虽然其中的水分包含许多，但是不能否定其超强实力。
