第六百四十六章：幻天进步
但是还是渐渐的表现一丝吃力感，依然能抽空观望幻天一眼，就是因为这平凡的一眼，让自己身心惊骇到，幻天聚精会神做着自认为正确动作。
每一个动作都是经过深思熟虑的结果，随着另一只脚尖稍微点地就意味又一次闪烁，滑动身子呈现一个优美的弧度，带着少许的影规，动作十分的协调和自然，全部都是一气呵成，还表现很是游刃有余，可以说完全就不输于自己丝毫半分。
幻天进步是有目共睹的众所周知，但是那时候观看的水准似乎还没有达到这么高，要不是今天一起陪同还未能见到，谁成想到还会有这样强势一幕，彰显自己夺目的光彩。
雷晓琴内心泛起波澜无法平静下来：“他是怎么做到得？”
如果硬说是天赋加成，那未免太过于恐怖些，晓琴都有些不敢去想象。
就是自己胡思乱想愣神的功夫，雷电才不管晓琴处于什么状态，呼啸着就朝这个方向奔走，等自己反应过来时候，脑海已经下达命令，不过脚底接受信息要慢半拍，在抽腿不小心被触碰电流，一阵剧痛传来，传达身体每一个毛孔，但是现在顾不得许多，必须当机立断做出反应。
遇到问题必须冷静应对，在得与舍之中，做出相应的举措方为上策，这是每次在野外生活必备课程，都已经倒背如流铭记于心。
抱着腿在一侧打滚，谁让自己有一只脚已经无法动弹，要怎么做移动，完全就是不切实际的想法。
雷电紧跟而来，眼看就要命中自己，内心夹着焦虑和不安，忽然在跟前就神秘的消失，仿佛从未存在一般。
“你没事吧？”幻天赶忙走过来安慰说道。
“没事，啊。”脚上的疼痛，还是忍不住叫出声来。
“这时候还嘴硬，让我看看。”幻天无奈摇摇头。
“不用。”雷晓琴坚决的拒绝幻天提议。
见她如此坚持，自己也不好剥她的颜面，真是活要面子死受罪。
幻天已改常态郑重说道：“你有没有发现雷电轨迹似乎只是一个特定的包围圈，而我们两却处于边界靠近中心地带位置。”
“有吗？”这个问题就连晓琴自己都没察觉到，只是注意雷电攻击的距离，是否应够自己闪避。
“绝对有，还有它们行进时似乎有几秒的停顿，你有么有注意到？”幻天思考着回答，说完还特意转头望向她，静等晓琴的下文和见解。
幻天分析的头头是道，将一些不起眼的细节都能明确的指出，这是自己目前无法做到事情，听说过只有经历漫长磨炼的人，才有具备这种细致入微的观阅。
幻天年纪轻轻就有如此的心得体会实属不易，要知道自己与其相差不大，还略少胜几筹，却没他这样洞察力。
他认真的模样倒是挺专注，少一点平时那游手好闲，双眸炯炯有神越发明亮，不说这家伙还是有点小帅的吗？
“我是怎么，会对他有这样的评价？”雷晓琴突然摆了一下心态，从刚才小女人那样胡思乱想走出，内心还有少许的跳动。
