第四百八十九章：黄油
但是对于幻天而言相对宽敞，还是能灵活运动，踩着两侧墙壁双手凝聚黑剑：“杀·墨诛。”
幻天转身向它劈去，恶狗也不带丝毫犹豫双爪刺来，以长度而言，率先被命中的就是幻天。
“保·乌贪”幻天下意识施展出来，黑色物质将自己包裹。
轻而易举就穿透幻天的自以为豪的防护，没有流血痕迹，防护陡然破碎。
幻天躲在下面，单手黑剑插进狗掌，划破皮肉，顺势向下推，裂口在不断加大。
直逼它双眼，它来者不拒，张开血盆大口，就要吞噬幻天。
砰~
电光火石之间，幻天滚倒在地，肩膀插着好几根锋利的牙齿。
恶犬只是半边脸被切开，整个脑袋晃晃悠悠重新站好，只是呼吸有些透风，并不能影响喘息。
对它的牙齿幻天还是比较顾忌的，怕着一旦将其彻底杀死，自己也会被它的牙齿给穿透，所以角度稍微偏差。
反而没想到，因为长度不够，只能削半脸，幻天有些后悔匆忙做出的选择，如果能在坚决，结果可能就不一样。
幻天踩着墙壁迅速上窜，恶狗不甘示弱四肢撑着学幻天方法，不过学没学好，以它的速度，自己都能打它十次。
也只能怪它智商太低，幻天用力一蹬，绕到它后面，笔直下落，在一条后腿上留下伤口，立刻躲的远远，任凭恶狗疯狂的发威，就是打不到自己。
一来二往，幻天眉头一皱：“到底还是太浅了。”
角度把握不好，当断则断，不受其乱。当断不断，必受其难。
幻天此时心境复杂，还有些惆怅，到底是经历几场激战，当要说细节方面，心有余而力不足。
越是强悍的人越不容易留下破绽，每次打的十分艰辛，要不是他们洋洋得意，也就是最大意时候，给自己钻空子，输的肯定是自己，并不是屡屡都有这样好运。
幻天虽然偶尔有反思，但是却没有合适的人选供给自己做参考，也就不了了之，摆在眼前不就有一只恶狗，越看它越发觉得顺眼，这不正合适吗？
拿它磨炼自己，不断提高自己的不足，使战斗技巧越来越稳重，心底打定主意就干，以后上哪去找这么好的机会，有没有都不知道，可得好好把握绝对不能让其错过。
恶狗在这一刻变成幻天活靶子，肆意在其身上留下痕迹，就连躲避也变的得心应手，游刃有余。
经受这样折磨，激发恶狗凶性，直接毫不犹豫滑下来，肚子猛然增大变的圆鼓鼓，有什么东西要倾泻而出。
幻天有不好的感觉，似乎玩大了，正想回撤已经来不及，黄色物质溅自己一身，脑袋挂着一个大问号：“这是什么东西。”
手指放着鼻尖闻闻：“黄油。”
恶狗爪子摩擦墙壁冒出丝丝火星，现在就连傻子都知道它要干嘛。
自己可是在它的笼罩区域内，想跑都没地方跑，一颗不起眼的火苗，点燃周围的黄油，迅速蔓延，一副火光冲天景象。
