第四百六十三章：幻天VS鳄鱼
身形在这一刻变得轻飘无比，双目可以清晰捕捉到它们行进的轨迹，寻找出一条合适路线冲出。
它们好似浑然不知，拼命奔向指定地点，脑袋冒出一个大大问号，因为目标已经消失了，不知道去向哪里。
“好小子，是我小瞧了他。”泼猴真没想到他既然会有这样本事，大大出乎自己意料，凭着这个年纪有这样本事不凡。
“蠢货，他在你们后面。”强展鸣博士有些气急败坏说道。
鳄鱼全部刷一下，朝着幻天露出凶狠目光。
“他又变强了。” 这里很多人视程幻天为劲敌，对于敌人他们依然希望是弱小而不是强大，因为幻天个人表现的太过于超前，完全甩掉不少人走到前面。
已经到了让大家仰视地步，跟他处于在一个同年级不知道是幸运还是悲哀，从刚开始插进来为零，无时不刻不在进步，他的存在让大家感觉到压抑，有些喘不过气，不管干什么一切光芒都被其覆盖。
很多人生出妒忌而不是羡慕，他太过于耀眼，视他为眼中钉，想要尽可能的拔出掉，这一刻很多人都是想着他死在这里就好了，却又希望他能救自己等人，互相矛盾的想法。
幻天不知道他们的想法，自己现在成就，都是不经意间，用命去换来的，谁没事会去拼命，嫌弃自己活的少？
幻天专心致志应对眼前危机，逃避不是最好的选择，适当也得会反击，双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向冲在最前面鳄鱼：“杀·火源”
鳄鱼穿过火焰，携带燃烧躯体，向着幻天肩部咬去，幻天早就准备右手凝聚黑剑：“杀·墨诛”
插进鳄鱼喉咙，一剑刺穿，不敢久留，迅速拔出，身体周围升起一道黑色物质，将其包裹：“保·乌贪”
接着涌出二头鳄鱼用头部甩动，砸向防护上，连着球带飞，幻天撞入身后壁垒，砸凹陷进去，收回防护幻天嘴角流露一丝血迹。
在牢房里有人问道：“你们有没有见过刚才他那火焰？”
“我好想有些熟悉。”另一人思索着。
“那是红丽艳，成名招式，杀·火源。”看出问题的人沉声道。
“红老师的？”旁边的人一片哗然，红丽艳既然轻而易举将自己招式传授给别人，难以想象她会这样做，曾经有不少人向她讨教，纷纷吃闭门羹。
幻天不知道是走什么运，得到红丽艳倾囊相授，是别人相求还求不到。
也看到幻天问题，这招未能将全部威力发挥出来，不然绝对不会局限于此，还有的人不解问道：“可他这威力是不是太小，红老师可是演示过，不可同日而语。”
有人耐心解释：“不管你学会多厉害技能，但是本身实力有限无法将这真正的威力发挥出来，哪怕你很有才很有天赋也不行，杀技看似很强很厉害，但是我们无法真正使用出来，当我们达到武元初，方能显示其隐藏威力。”
