第六百五十八章：暴怒晓琴
下意识朝着他光线扫视位置瞧去，此时自己不正光着身子，被他就这样瞧一边，哪怕再矜持女生脸色也管不住，刷一下就变异常的红润，短时羞愧转为对幻天的无穷无尽的愤怒，咬文嚼字重重说道：“程幻天。”
幻天这才，恍悟过来，知道情况不妙，如临大敌，撒腿就跑，那还敢停留。
晓琴脚尖点地，刷刷几下将衣服先裹如胸口和臀部等隐蔽部位首先照应，就气冲冲向着幻天杀来，仿佛有一言不合就要大开杀戒的气势。
幻天哪敢硬顶，谁让自己理亏，而且实力也不济，要怎么打，没办法打，对方现在正是气头上，才不管你三七二十一，下手绝对不留任何情面，还能留给你三分情面才怪。
两人差距在不断拉近，明显能感受危机即将来临，此时幻天内心焦急万分：“怎么这么快？”
要知道自己可是第一时间就用出闪·若飘缓步，生怕自己慢一拍，谁人大家都知道雷系和风系都是以速度见长的人，在他们面前跑慢点，那就是找虐的分。
明知道跑不过，幻天也是属于坐以待毙的主，转身硬着头皮迎上。
晓琴手掌布满雷霆狂虐电流，随着双手合二为一，右手向前推动，浑身电光大作，变成一条带电的蛇，猛然再次提速，闪烁向幻天吞噬：“杀·雷化蛇食”
一上来就用出大招，完全就是要将幻天至于死地，第一次时候也是这样的情况，不敢大意全神贯注应对：“俱灭三式：第一式热火焚烧”
浑身出现炽热燃烧，战斗力蹭蹭往上涨，这次幻天明确感受到一条蛇在向自己煊赫叫嚣，与晓琴之前施展时候不能同日而语。
“杀·墨诛”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑挥洒间，剑影划过无不留下浅浅的印记，看似随意一击，却显示其不凡之处，在加上剑本事所放位置已经陷进去，足以证明此剑的锋利程度。
幻天全力以赴背水一战，不求能打的过，只能拖延或者缓解一下威力的势头，使自己减少所受到的损伤。
因为他深刻知道自己几斤几两，哪怕是以卵击石也要充分发挥自己长处。
两人同时相碰在一起，幻天只感应到手臂上传来的力道越来越大，不是自己目前能够承受，陡然黑剑彻底崩碎。
一股气浪袭来幻天没有任何意外倒飞而出，撞到身后岩石上，滑落单膝跪倒在地，右手相应支撑，才勉强稳住身形。
接着气血翻涌，一口鲜血即将破口而出，被自己硬生生吞咽下去，雷蛇完全就没一点影响，呼啸接着冲来。
晓琴此时已经骇然，压根没想到会有这样威力，不过只是想出手教训一下幻天，是一件再正常不过的事情。
谁让他这么明目张胆偷看自己，如果不做出相应的举措，那才是活见鬼，这亏总不能白吃，肯定要找回一下场子。
“你是真的想要杀了我？”幻天目光凝视，气息紊乱说道。
