第四百四十八章：被追赶
危难时候，白萍伸出援助之手，牢牢抓住诗双想要将其拖上来，以一人之力太过于勉强，特别是女生力气哪有男生大。
幻天见状跳下去，身体布满火焰与其争斗，只见他们冲来的其实气势一顿，显得有些畏惧，不敢贸然前进。
“快。”幻天催促，俗话说得好双拳难敌四手，软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的。
就怕他们不要命一拥而上，那样自己也惨了，他们口水哗啦啦留下，显然见得到嘴的肥肉要飞了，很不甘心。
怒吼一声，似乎在警告，幻天心底暗叫：“糟糕，只能硬着头皮上。”
“杀·墨诛。”右手食指和中指出凝聚成黑色五尺长剑，向着他们砍去。
只见其肢体横飞，冰冷的面容注视这一切发生，内心多少有些麻木，现在不是你死就是我亡，犹豫只会加速自己消亡。
剩下上半截身体却能牢牢抓住不放，可见其生命的完全程度之高，超过自己想象，一分停顿就意味着接二连三扑击。
白萍成功将诗双救上来，幻天却早就淹没在人海，两人只能干看着没有任何办法救援，忽然闪现出一道，以幻天为中心地带炸开：“杀·火源。”
剧烈火光冲天而起，余波震动四方，周围掉落多具躯体，分泌一种青色物质覆盖皮肤表面，隐约熄灭自己火焰。
幻天右脚猛向前快一步，来到二女身边牵着她们小手，诗双和白萍触电叫一声，一股炽热传递手心，心底碰碰直跳：“这就是男生手掌感觉吗？”
“走。”嘴上在说，身体不由自主带着两人奔跑，额头上流露少许汗珠，眼神惊疑不定：“好难缠家伙。”
随着咔嚓咔嚓几声脆响，炙红的铁链被大力扯断，不少残存的异类的人跑出追向幻天等人。
幻天也想一走了之，以自己本身摔倒他们完全是没问题，就是甩不掉也不会被他们追上，问题是现在身边有两个女生，总不能将其丢弃这里，这也太残忍了于情于理也说不过，自己不是这么绝情的人。
不知道什么时候四周灯光忽闪忽闪，好像随时都会熄灭，幻天心底猜测：“电力不足吗？”
隐约有种不祥预感，自己好像又陷入另一个麻烦之中，一道黑色身影，出现在正前方，穿着黑色斗篷女子，有着一头黄黑色亮丽长发，皮肤是病态白色，紫色双瞳充满诱惑紫芒，眼袋与眉宇之间呈现相对应的黑色毛发，向外延伸位于太阳穴再次分叉转为卷形，小巧紫青色高跷鼻梁，一对鲜红丰润薄嘴唇，在嘴角处留有紫青色圆点，给其增添几分妖艳。
“oh，my God！”这时候对幻天等人不是好现象，不认为她是友好的表现，这里你要跟人家说熟那就铁钉玩完，可谓负面受敌，陷入两难之地。
幻天打算背水一战，眼前只有一个，身后有一群，要自己选择只能跟单一做斗争，虽然不知道对面人底细，但是只有前进，狭路相逢勇者胜。
