第六百九十八章：复议
“这种白色薄膜的禁制，明显就很不成熟，还有不少漏洞，最为显著有着一丝能量波动，我相信你们肯定有内行之人察觉出眉头，那你们说他支撑点是什么维持？”晓琴一脸的矫健，露出洁白大门牙，神秘对众人一笑，并没有给其答复，却抛出一个问题给他们。
“依靠大家直观判断估计，这股能量波动虽然隐藏很好，但可以确信是异常庞大，如果说它不是以外界吸收为基础维持，那就是以自身为媒介供应，来加以巩固。”最先反应过来是就是那个真正的领头阵法男子，一下子就领会晓琴所说，但是还是有一丝不确定。
“你的推测没错，但是你的语气很不自信，说明对这个想法，只有大概认知揣摩，不敢真正的下定论，你看哪里。”晓琴指明一个方位，将众人视野全部朝向那个方位，正是禁制所在地，悄无声息收缩。
众人纷纷眼前一亮，这与三级灵兽王加菲特身形变化成一致规律，怪不得晓琴信心满满，原来是已经发现问题所在，这份观察力不是他人所所及。
“就算如此我也不认为，我们的胜算会很大，依然是颇为渺小。”另一人很客观直白说道。
“起码，目前我们不论输赢，有勉强的一战之力，不是吗？”晓琴反问他们，尚且在彷徨和犹豫边缘的众人，必须让他们打紧这根弦，要他们不再顾忌，真正意义上破釜沉舟，不成功便成仁。
她所说的话，深深触及他们的身心，现在已经到达不得不拼的程度，这一场可以说是豪赌，是自己完全输不起的比赛，输就是意义上死。
“同意的举手附议。”晓琴目光在众人脸上扫射过，他们皆陷入沉思，内心在苦苦挣扎迟迟不下定决心。
这些人似乎很怕死，但是却进这个秘境，不知道这里是九死一生，还指望碰碰运气，得到某种强大机遇，再回到班级逆袭，占据一席之地，真的不知道他们脑袋瓜是怎么想的，难道不清楚机会只出现在少数人手里，还指望落在自己身上，不用想都知道概率低的可怜，尽想这种不切实际。
自己都能感受到他们的矛盾，想要获得多大收益，就要承受多大危险，风险和收益往往都是成正比。
“我复议。”率先做出表示依然是阵法男子，这是没办法的办法。
其他人看自己老大都举手，但是任然保持不动，处于一种观望，互相看看对方决定，再做另外打算。
那几个贼眉鼠眼的人，尽耍一些小伎俩，晓琴内心对他们不屑，随着越来越多的人选择赞成，不得不纷纷举手示意，最终大家保持一致的意见。
“趁着它尚且未动，我们赶紧做一下紧要规划和部署。”阵法男建议道。
“没有规划和部署。”晓琴淡淡说道。
“你不会在开玩笑，搞半天，你跟我说没计划，你是诚心耍我们玩？”另一人暴跳如雷，立刻对晓琴进行指责，实在不能容许有着这样的答案。
