第六百三十一章：对峙
“目前表现实力既然可以跟自己抗衡一二，绝对不下于武元初，她是什么时候进阶的，手下的人都是干什么吃的，怎么没有一个人告诉过我呢？”雷一凡不善扫视，还在尚存的雷利等人……
众人只是感觉到惊骇，这是对自己发难和斥责的表现，如果不做些什么，回去可能会受到更加严厉的惩罚。
雷利心领神会硬着头皮解释：“我们也不清楚，她为什么她实力这么强劲，原先就是止流级。”
“量你们也不敢。”雷一凡表现十分的威严庄重，口气不用质疑的霸道。
“没想到，你也来了？”水诺蓝不知道说些什么，一开口就很直白。
“我可不是为了你，受朋友相邀。”说着特意往雷晓琴的方向看去。
雷晓琴依然装死一动不动，在后面的雪凌可是看的一清二楚，她的脖子似乎有些难受，刻意换一边。
雪凌只感到头大，天哪，做事情太不够认真，装不装到底，还弄出这么显眼的乌龙，有点心的人都能察觉到。
只不过现在重心全部都集中到水诺蓝身上，不然绝对有雷晓琴好受的。
“看来这次麻烦并不小。”雪凌双眼爆射出难以掩饰金芒。
自己的右眼隐约改变的颜色，透露纯白色光彩，可以清晰看到雷一凡身上有一股无形能量在自行的运作流窜，看样子十分的庞大，令雪凌都感到心惊不已，实在是太过于的浓郁，这是多少次超负荷极限运动，才能凝聚这么可怕的源灵。
“五元之一，凝源之聚。”据说能给人带来强大的凝聚力，给身体储藏难以想象的庞大的源灵，被她如此的聚集还真是颇为恐怕。
从自己回来之后，碰到第二个强劲的对手，跟这种人能保持不败就不错，实在是太费劲，如果逼出隐藏的手段，还有些吃力不讨好，显然可能会被倒打一耙。
对于的雪凌的状态，水诺蓝早有耳闻，谁成想到曾经还在自己后头的人物，现在有与自己并驾齐驱，她那从容不迫模样，显然实力不仅仅只有如此。
看来比自己要强上至少一线有余，自己现在状况并不是很乐观，被猝不及防命中，早就失去本该有的主动，转为被动挨打的局面。
“不用你说，我也清楚。”水诺蓝不低头，也表现很高傲。
两人对彼此的性格都是十分的了解，耍起性子来从来就没有认输过，都是很要强之人，是嘴硬到底。
“你们手真长，先一个初水一族，又来一个寒冰一族，真当我们闪雷一族好欺负吗？”雷一凡双目一凝，凶神恶煞神情，充满对她们二人指责之意。
“那倒没有，只是我们见不得别人吃独食而已。”雪凌眼球滴哩哩一转，想到什么说辞马上脱口而出。
“这么说你们两有分一杯羹的能力呢？”雷一凡有些怀疑问道。
不是自己小瞧她们，就凭借她们二人实力，还不足以让自己退缩，抗衡并不代表并驾齐驱，其中的差距相隔十万八千里，不是一点二点，必须得有自知之明，否则会给自己带来无尽灾难，说不准灭顶威胁，也不是没有可能。
