第四百九十二章：初露
最主要是女博士丢失第一手资料，用在一个人身上，结果让其逃出来，毁坏仪器不说，就连最重要的植入环节都没完成。
“双生实验，一直都不能很好进行，到底是缺了什么？”女博士有些苦恼。
“是血统的问题？”女博士一直尝试换各种生物做实验可是结果依然不是很理想，要么打破枷锁有跟高飞跃，要么就完全磨灭这一限制，哪怕与其相关，最后都无法有效完成。
双生实验，又称第二生命，在身体里设置一个小容器与本体相连，当肉体受到不堪重负的伤害，必要选择抛却，以连接他人间接吸取其养分供给自己成长。
因素太多，至今为此尚未有一件成立，这种方法有点类似于寄生虫，但是已经彻底打破常规，开拓一种新思维方式。
想要活长久的人绝对不在少数，自己提出方案，得到广泛支持，就给自己大把研究经费，再拿不出成绩也不事。
这次投资方大股东亲自来视察，身边还带着一个人，女博士只能前去相应。
“初露，你还没有所进展？”一位穿着西装中年男子发问。
“是的，陷入困境。”初露苦笑。
“你的天赋我是相信的，但是你的做法我不认同。”那人毫不留情的点评。
“请您说明。”初露也生气虚心学习。
“思维改变心态，高度决定视野，猜想塑造概念，推测源于计算，实践验证理论，格局限制发挥，创新开拓未来。”
“难道我还有什么做的不到位？”
“当然有，可能不好听。”
“愿闻其详。”
“你在个别方面太过于固执，不知道如何去变通，好比商道需要不断适应和磨合，才能有自己一片天地，如果一成不变注定会被淘汰。”
“不是很明白。”
“我们不管你做什么，我们在意是结果而不是过程。”
“你教我不择手段？”
“目的才是一点，更多取决于你自己判断。”
女博士心里大骂老狐狸，最终答案又推给自己，说了这么多都是废话，唯一给自己肯定是让自己大胆放手去做。
“我觉您更适宜做这指挥。”女博士发自肺腑感慨。
“抱歉小姐，我只是一个商人。”中年男子一副绅士翩翩模样。
女博士面前挤出笑脸送走他，立刻拉扯老脸，恨不得马上吃了他。
“老板，为什么一定要选着她，凭借国外的技术，不是推出换头吗？”旁边的人小心翼翼问着。
“你懂什么，我这叫未雨绸缪有备无患，国外又有多少能打包票，况且目前还未有真正的成立，一切言时过早。”
“起码目前，我是看到她的效果，被植入胚胎能与本体同步，就能证明很多东西。”
“当你拥有绝对权利和资金时候，你的追求往往并不是表面那样，而是更高层。”
中年男子大有深意望着那人，不过他却在不停搽汗：“是是是。”
“跟你讲这么多纯属无用，你还是努力赚钱。”中年男子拍着他肩膀笑呵呵说道。
