第四百七十三章：黑灯瞎火
“你还是留在这里比较好。”一人直接了当说道。
“我可算是救过你们，就是这样报答我的吗？”幻天反问道。
“一码归一码，也许那么多人有几个你熟人，我们有可能只是你顺带而已。”另一人辩解道。
没见过这么无耻的人，还能说出这样冠冕堂皇的话语。
“我跟你们往日无怨，近日无仇，也没有招惹你们把？”幻天很奇怪，干嘛要找自己，得罪的人就那几个，这些还都是生面孔，在说一年级没有交集。
“要怪就怪你太出名了。”一人淡淡说道。
幻天听得很不是滋味，就为这芝麻大小事至于将自己于死地吗？
都不知道他们心底是怎么想的，还挑自己体能和精力极度消耗情况，真会把握时机，必须想出一个对策。
“其实有话我们能好好谈的。”幻天退缩，谁会跟他们硬拼。
“不要在废话动手。”他们也不想浪费时间，要自己独自面对那一群鳄鱼人心里还是没底。
“闪·若飘缓步。”幻天艰难使出这招，明知身体负担很大，还是忍不住施展，现在是非常时期，不用非常手段，怎么会有机会逃生。
双脚游走他们之间，不一会就穿越过去，都以为幻天是强弓之末，谁承想他还有如此体力。
众人哪敢轻易放过他，既然选择决裂绝对不能让他活着离开这，到时候将会面临无尽打压，自己毫无出头之日，说不定也会死亡的危险。
火球，风刃，巨石，水弹，土柱等联合系技能攻击，加强其伤害威力，每次攻击能照成对自己不小不大伤害，体力透支的结果就是无法去防御，哪怕一些曾经认为无关紧要攻击都躲不过。
在一次闪避过程，躲闪不及，被土柱击中幻天滚倒在地，身体上有着触目惊心的伤口，都是一点一点累积成绩。
他们在后面拼命追赶，最终还是让自己等人追上。
“你跑啊，你继续跑啊。”在幻天身体踹几脚，发泄心中不愤，一人假惺惺说道。
幻天一直在忍受着，他需要一个契机一个绝佳的机会，周围已经无借用东西，正在苦恼，脑海灵光一闪，忽然想到什么。
光线明亮情况下，自己毫无躲藏的余地，如果换成一片漆黑呢？
黑灯瞎火，做四处乱窜的耗子，幻天就在他们附近凝聚黑圈，就等自己一声令下，他们出手瞬间喊道：“保·乌贪”
天周围升起一道黑色物质，将其包裹，幻天翻滚脱离范围内，还未明白过来，面对漆黑景象也知道不妙，一起出手将其轰碎。
可是周围依然没有呈现明亮的景色十分昏暗，有人用火球照明，地面残留灯管碎片，原来幻天一路奔跑将灯管全部击碎，让他们陷入黑暗中，靠着有限火球不可能照料全部地方，不清楚前方有什么，速度就会放慢很多，就没办法紧跟自己。
起到绝对拖延时间作用，一人愤慨说道：“好狡猾的人。”
