第六百六十五章：雷塔
雷塔：拥有二十四座，具体详细位置不明，据说是为了维护雷霆殿的安宁所建立，在上面有强烈防御体系，在方圆数里的人接近，会被它的雷光所照射，无情抹杀当场。
照此状态情景推断，自己等人已经完全达到射程范围之内，没有发动就足够能证明什么。
“传说是真的，这里已经被破坏不成样了，正好给自己一个契机，说不定能浑水摸鱼一把。”晓琴内心是这样的构思。
传闻雷塔内都有连接雷霆殿传送功能，虽然不知道真假，但是抱着试一试的心态，晓琴吩咐幻天悄无声息缓慢接近着，生怕有一丝打草惊蛇情况发生。
两人依附走到门口，相互对视一眼，不由分说冲进去，里面空无一物，没有任何东西存留，有的是依靠墙壁的螺旋式楼梯。
“你看上面。”幻天指向高空。
晓琴顺势看去，高空顶端悬挂一颗拥有蓝色透明光团的球体，在上面还套着一个指环，位于中心射出剧烈强光，双眼在笼罩下直接变的迷离，还是晓琴硬拽幻天胳膊，才将其托到后方。
两人此时都有些眩晕，完全就是睁不开眼的情况，视野一下回到眯起一条缝隙，像是摸瞎子找一个地方坐落，好好静等恢复，过许久两人状态才得以勉强有些好转。
不过两人同时觉得自身似乎有些虚弱无力，嘴唇有着轻微发干，深深咽一口唾沫，有点想喝口水的征兆。
地面上早就冒出袅袅青烟持续的上升，晓琴呢喃一句：“蒸腾。”
这光线具备蒸发的作用，会将水分在一瞬间给其蒸发掉，幸好只是一刹那的功夫，不然两人还真成为一具人干。
纷纷心有余悸，还真是命大，要不是晓琴在关键时刻出手抓住自己往回走，后果不堪设想。
“我们还上去吗？”幻天弱弱问着，其脸色神态明显有些拒意。
“肯定是要上的，必须要迎难而上，怎么能碰到困境就退缩，那你还不如待在家算了，不会有危险，还衣食无忧多爽。”晓琴有意看幻天，话语说的婉转且多一丝讽刺的意味。
幻天是听出一些不妥之处，不过表情并没有反驳，而是悄悄在内心说道：“我还真想呆在家里，可惜不允许。”
“收起你的天真想法，从我们踏入这里，就没有回头路，之前见到的人，就是我们以后可能的下场。”幻天眼神闪动，显示其抵触和反感，躲不过晓琴的眼目，一针见血指出问题的关键，不容幻天置疑的答案。
“是你自己想太多了，我的确有自己想法，不过我并没有打算去退缩，人可以彷徨可以迷茫，但是绝对不能停滞不前。”说完这句话幻天一马当先潇洒走进去。
幻天立刻就否认，还语言如此的犀利，表达自己不满的情绪，晓琴一阵苦笑，这时候还装大尾巴狼：“这家伙。”
他是什么样的人，学校风言风语都传遍，那些不过是表面不足为信，自己对他有着更加深刻的分析解刨过，幻天完全就是一个有便宜就占的人，见势情况不妙跑比谁快，奉行原则就是有便宜不占就是王八蛋，就是他这种彻头彻尾的无赖。
