第八十七章：隐藏
幻天被骂的也没什么脾气也跟了上去，空气中发出翅膀煽动的啪啪声。缓缓的飞到空中随着不断的升高浑身不免的有些颤抖，小凌有些好笑说道：“你都穿着怎么多衣服了还冷啊。”
在幻天听来这根本就是讽刺，便反驳一句：“我刚才可是在游泳诶，浑身还把水分保护起来严严实实的(意思衣服已经吸满水了）。”
小凌这才想到他刚才掉进了湖里可是一直在拼命的向对岸游去便不说什么，幻天可不干自己已经被冻死了在不让自己说话怕等下连说话是力气的没有了：“你刚才是什么招数，怎么在水面上也可以行走。”
好奇的打量着幻天：“你想学？”
“恩”
用一种老师教导学生的语气：“其实我用的叫做潜技静水踮步。”
幻天两眼发直：“能教我吗？”
小凌用看三岁小孩的样子看着幻天，幻天被打量觉得很奇怪：“怎么了？有什么不妥吗？”
“难道别人没跟你说过，武技不外传。”呀的等小凌说完这些话，幻天明显有些怒了不交就不交干什么说这么多的废话还让自己白高兴一场。静静的想了想发现不对，难道她是想吊我胃口。都说天下没有白费的午餐或许她真的还有什么目就问：“你要这么样才教我。”
“看来你的理解还不算笨，本以为你会为刚才的事情而退缩的。只要你能承受这一针我就教你。”说着手里就多出一枚食指粗细的冰针，幻天大义凛然：“来吧。”
“既然你答应的这么痛快等下别后悔。”不给幻天在说话机会就插进胸口中间的位置，那可是心脏的中心接着一掌就把针拍进。
穿心之痛滥于言表，脸上写满狰狞面孔很不可思议看着小凌。根本不敢相信小凌会把这枚冰针扎进自己胸怀，疼痛却渐渐的消失了。取而代之是无比的寒冷，眉心处浮现白蒙蒙的白霜双手搭起浑身每个毛孔在不断的萎缩着感觉像是自己掉进冰窟窿里一样，有股声音好像在摧残自己的意思。这股声音不是别人就来自自己是潜意识（睡吧睡醒了就一切结束了），终于幻天闭上了眼睛。
也不知道飞行了多久了，幻天也褪去白霜。躺在小凌的腿上，小凌静静的抚摸幻天的脸庞：“早晚有一天你会谢谢我的。”
幻天不知不觉醒来起身大叫：“你刚才对我做了什么为什么会这么冷。”
“这个你以后你会知道的。”幻天喻意还想说，小凌就问：“你还想不想学，不想学拉到。”
“学干什么不学。”马上就把刚才的事情跑到九霄云外了，小凌淡淡的道：“清明止水，点滴波纹。空踏微风，行如平地。你要牢记这两句话，这就是我要教你的精髓。”
“啊。”幻天一下蹦的老高，怨毒的看着小凌：“有没有搞错你，弄了我半天就给我两句话。”
小凌撇了他一眼也做了一会掉布朗当的样子：“没听说吗？有句话师傅领进门修行在个人。”
就不再理他，幻天这个气啊。弄了半天以上要自己去领悟，自己读书也根本就没学到什么现在又弄了这么有哲理的话语让自己理解这根本就是在对牛弹琴头疼不已还不能发作出来只能无奈的坐下闭上眼慢慢去领悟这句话的真谛。
在一片黑暗的的世界中就感觉到自己好像从万丈高空掉落一样，又一次睁开眼发现此时傲鹰朝着前方一个用冰雕成的古堡坠落。到了古堡面前，古堡在阳光下闪烁耀眼的光芒看以来格外光彩照人。临行前小黑鹰不忘跑动小凌怀里蹭了蹭。幻天看到就连自己也没尝到机会反而让其尝到嘴上不免有些不爽：“小色鸟。”
小黑鹰可是十分明白幻天刚才的话语，就朝幻天下面去。幻天赶忙向前跑，一鸟一人就这样追逐着。等小黑鹰回来幻天跑的老远，告别黑鹰一家小凌幻天踏上古堡之行。
