第六百五十九章：喝醉
晓琴经他这么提醒，立刻方寸大乱，未曾想到幻天是这么不经打，还没出全力就落到如此田地，是自己太厉害了？
幻天知道一定会反击的说：“是你太强了，不是我太弱。”
晓琴内心虽然是这样狐疑，但是已经开始手收力，发出去怎么可能收回，只能强行压下攻击行径的速度。
仓促节省出一些时间，改变自己这次招式的角度位置，擦边幻天身子，朝着一侧的飞驰，轰然传来岩石受到撞击响声。
声音还是回荡同时，就可以瞧见岩石上早就千疮百孔，幻天没空去骇然，紧皱眉头得以缓和长舒一口气，在最后关头晓琴保持理智没有被愤怒控制大脑，不然自己还真的得死翘翘。
“到底还是舍不得吗？”幻天不免尴尬调笑着，这一句不过是想调节一下气氛，话出口就立刻感到后悔。
也不分个时候，现在她还在气头上，再加上自己有伤，有效的闪避都做不到，完全就是处于任人宰割地方。
“你还是这么口无遮拦。”晓琴一本正经的冷笑。
“啊”将幻天提起朝着雷池的位置就抛出，完全不顾幻天的尖叫。
“进去好好洗个澡。”晓琴不疾不徐拍着手掌说道。
扑通~
幻天整个身子淹没在雷池内部，水面溅起一片的水花，如同一块石头沉入，久久不得已浮起。
“怎么回事？”晓琴眉头一皱，开始思索着问题。
哪怕是你不会游泳，都会浮上来一下，不会立刻沉下去，这是常识，幻天有这么不堪，心底推测着大概可能……
接着水面咕噜咕噜冒出水泡，晓琴不由露出一丝微笑，幻天肯定是没有什么危险，看样子方才是潜水。
好小子，真小瞧他，真会玩，在幻天身上重新打上一个标签耍诈。
幻天浮起状态，并不是奋力挣扎，而是像用尽全力，再无一丝力量，因为引力影响不由自主飘起。
“不会真的有事？”晓琴也觉察有一些不对劲的地方。
自己不过是开一个玩笑，难道已经弄巧成拙，被他这样一惊一乍弄的内心慌慌不知所措，还真怕他有个好歹，自己又不好跟校长交差。
此时幻天转身坐起，摇摇晃晃，满面通红，眼神却散乱异常，晕乎乎打着饱嗝，翻身便倒，身在半空，已然鼾声大作。
掉到地上，嘴角却露出腼腆的笑容，口中喃喃的说道：“好酒好酒。”
“什么？喝醉了？”晓琴一脸不可思议，难以置信结果。
都不敢相信自己眼睛所看到一切，这不是雷池吗？
怎么会是酒窖，为什么会有出现喝醉的现象，自己也是同时掉入过雷池没有他这样的事情，难道说他装醉，看外表不像，做得惟妙惟肖，立刻就否定这个想法。
还是说因人而异，每个人体质不一样，造成不同的结果，越想越觉得这种可能比较贴切于现实。
不由对他感到无奈：“喝水都能喝醉，他也是够奇葩。”
