第四百八十三章：浩阔被阴
“见你没拉下，我也就放心，也让你看看我这段时候的成就。”雨泽气势一变，从脚底向上延伸，浑身包裹一层厚重的水膜，一条威武不凡的水龙从体内脱离而出在上方凝结成型。
接着是另一头，此时刻然是二头水龙虎视眈眈注视自己，浩阔神情凝重不敢大意：“他的控制力又精进一分。”
每多操控一个物体，他的控制力也会随之而提高，特别是大型物体最为明显。
“杀·水泽龙。”呼啸一声，直冲而来，浩阔哪敢硬敌，利用身法躲过，迅速撞击窗户，落来在走廊上，这里空间足够大，能经受两人长时间进攻。
雨泽扫一眼棺材，就不在注意，并没急的的破坏它，毕竟是存放自己老朋友放置儿子的棺材，况且自己还没堕落到需要靠着这个来威胁他，一直以来有个夙愿就是要堂堂正正的击败他洗刷自己所受耻辱。
浩阔被追逐上蹿下跳，不忘抽空给其来上一击：“杀·石之伤。”
无数石块一瞬间找到组织，附着在泽雨密密麻麻想要将其吞噬，随着浩阔右手握紧，石子不断向其内挤压收缩，但是水总是能渗透而出密封空隙。
强有力的水威，硬是打开封锁，震一地碎石，浩阔也受到不小的反噬，虽然身体并无大碍，但是对他计算需要从新评估。
“好厉害，无孔不入。”浩阔发出真心赞叹。
“卫·高耸磐石。”浩阔再一次使用出来，禁锢一个特定的区域，压制其活动的范围，使其行动不便，还屏蔽其一切视线，方便自己做一些别的动作。
雨泽怎么能让其如意，水龙将其破坏，尚未发现他的行踪，重新收缩途中，浩阔紧跟而来，手抓一柄石锤，打算轰击自己，既然表面无法造成伤害，退而求其次选择内伤，对自己来一记狠的。
速度太快，自己压根就闪躲不及，时机的把握与精准的计算让自己折服，不过幸好自己还留一手，很大度的对他露出诡异的微笑。
浩阔锤在手上不得不发，落锤与神情同时看到，当时就觉得不妙，一个巨大的龙头，位于雨泽胸口的位置展开血盆大口，没有丝毫犹豫将自己吞噬进入腹中，借着向前冲力，浩阔撞击在身后七八米远墙壁。
浩阔浑身湿漉漉站着，怒目而视：“你阴我。”
“不阴你阴谁，谁叫你太出色。”雨泽挤眉弄眼哈哈大笑。
自己送出大礼别人还没收到，反倒是自己先收到一份大礼郁闷，对他有了更深刻的认识，他的进步是有目共睹，之前是赞叹，现在是彻底折服。
可是自己有不能输的理由，为了孩子，更加为了自己，这一战必须得赢。
此次雨泽实力彻底暴露无遗，三头水龙威风凛凛屹立在头顶，浩阔只感到前所未有的压力，自己无法保留将全部实力展现出来。
“杀·地炎（岩）爆”双拳轰击在地面上，前方不多时就冒出一个火红的圆点扩展，炽热的高温不断汹涌而出，只听到一声巨响爆裂开，无数的闪着红光的激射四周，被命中深深凹陷还有灼烧冒出阵阵青烟。
