第四十二章：杨林
“放开他，我把鬼瞳给你。”少女急切说着。
“现在想给我了，晚了。他留在这个世界上对我绝对没有好处，反正我也玩够了，永别了少年。空间压缩。”
幻天的身体开始变得有些弯曲，少女把两根手指放到嘴前不断的念道什么。马帆突然感觉自己对幻天的念力失效了，转头对那还在念咒的少女说：“你以为对我用这种咒语就能困住我吗？”
马帆用十分恶毒眼神看着少女，没过多久少女嘴上就开始始流露出血迹。少女不管自己流出的血，在心中念道：“一定要让他活下去，一定要让他活下去。”
幻天迷迷糊糊看了一眼少女就昏了过去。
一个清脆的女声传来：“杀·驱灵神咒。”
一道金色的字符打在马帆身上，直接把那怨灵打出来了。
“师姐”看着出现在自己面前的少女，说着就扑了上去。
“好了傻丫头，心中没事了。”抚摸着那女的头安慰道。
“恩”
马帆也从新恢复意识看到那位出现在自己面前的女子，惊不住呼出声来：“杨林？真的是你杨林。”
“我不认识你，你是谁呀。”
“你不认识我，我是马帆啊？”
杨林摇了摇头：“我不认识。”
马帆好像受到刺激一个人自言自语：“你不认识我，你不认识我……。”
“你用的是什么咒语，为什么我的身体会开始消失。这应该是不可能的。”
“不可能？你中了我的驱灵神咒。”
“驱灵神咒？难道是比驱灵咒还厉害。”
“是的，是驱灵咒的升级版，只要你不达到实的话它对你都是致命的。”
就要快消失了，愤怒的吼出一声：“好变态的咒语，我不服。”
“不服也得服。”看着那怨灵消失的模样。
“师姐你能不能救救她，他是为了我才被弄成这个摸样的。”那女可怜兮兮的看着杨林。
“当然没问题，其实你不说我也会去救他。黑暗系的在我们这个时代太过稀少，有了他说不定我们就能研究出全新的神咒呢？”
“恩。”
“小姑娘你可不要被她骗了。”
“谁？”
闪电一般的速度出现在幻天跟前，杨林与他面面相觑：“是你天磊。”
“嘿嘿，好久不见了。”
“你为什么会在这里？”
“那你呢？”田磊反问她
“当然是救我的小师妹。”
天磊用很严厉的眼神看了一下杨林，马上笑着说：“我自然也是跟你一样了。”
杨林看着地上躺着的幻天：“他跟你是一个学校的。”
“对啊。”
杨林恶毒的看了天磊一眼：“我们走。”
小姑娘紧跟杨林而去，天磊突然插上一句：“小姑娘，我劝你早日离开神宗。”
小姑娘回头问了一句：“为什么？”
杨林恶狠狠定了小姑娘一眼，小姑娘立马把头转回去。
天磊不忍马帆被精神折磨，走过去说：“兄弟不用在想了，她并不是不认识你而是已经被洗脑了。”
马帆好像冲出迷雾一般：“什么被洗脑了？”
“是的，是神宗那些老家伙弄的。”
“他们为什么要这么做。”
“以为她很有天赋。”
马帆本来还为把杨林弄走而感到自责，现在听到这个消息马上怒气冲天：“这就是他们的理由吗？”
“对，能使用驱灵神咒的人你以为在神宗中很多吗？”
马帆拳头攥紧后放开：“谢谢你告诉我这些，他日必将恩报。”
“只是举手之劳，你有什么打算吗？”
“我想带着我们这帮兄弟，出去好好磨练一番。”
“好想法不如……”
“谢谢这位兄弟好意，我自有打算。”扶起地上的两人离去。
看着马帆离去的背影不惊的感叹：“前途不可限量啊。”
抱起幻天一闪而逝。
