第四百三十五章：白客重创
邪经文：是有一群自认为是天纵奇才的人，盗取经文，将其内重要子集意思任意篡改，拼凑成属于自己通俗易懂的话语，去忽悠别人相信自己理论。
有多少不懂其内真正含义却陷入其中，邪经文有自带一种魔力，会随着相信者程度越高，能发挥一种与佛经文匹敌的力量。
这才是它的可怕之处，以目前自己所学，尚未有能与其抗衡。
看样子她所念的如此长久，应该是掌握一种比较高深的邪经文，白客只感到头疼欲裂，好不容易在朋友面前表现一次，既然会遇到这样事情。
银索如果知道他心底所想一定会一巴掌拍死你，叫你装逼，叫你装逼，明明很简单事情，非要搞的那么复杂，现在好了吧，看你怎么收场。
“杀·九指连环。”只听见娇娇大喝一声，九指霎时间聚拢在一起，九指相触，一种不属于佛教金色的光芒出现，而是另一种青色，任何色彩在其面前都黯然失色，有着让人着迷的极致妖艳。
白客胸口既然显示与青色光芒一样，越发的明亮，自己的双目都被其点亮，此刻也知道不妙，未时已经完以，放射的光芒笼罩全身，让银索睁不开眼。
逝去光芒，白客笔直站在哪里，一动也不动，保留着之前诧异的神情，胸口鲜红的色泽，不断加深与扩张。
银索可知道那是什么，是人体的血液流出，十分关心的叫道：“白客，白客。”
却换来的是一声无形的应答，银索心头猛剧烈跳动，因为最不想的事情发生，现在彻底印刻在白客身上。
而娇娇右脸整个皮脱落，又添加几分恐怖，嘴角咯咯笑着：“现在没有人能救你，乖乖任命。”
自己遭遇不幸就算了，还连累了朋友，说真的心底过意不去，如果可以选择，希望他不要出现，银索陷入懊悔与自责。
“为了学这个将自己变的不人不鬼，值得吗？人活着开心不就好。”在临近前，白客突然说道。
“不可能，不可能的。”娇娇前所未有受到这样冲击。
“你怎么会没有事情，那你胸口是为什么？”娇娇被吓猛的后退。
“你说这个？”从脖子取下一块包装好的猪血，只可惜上面破一块打洞，不少血液从中流出。
“什么我招式既然被一块猪血给挡住？”娇娇什么都接受不了这个事实，苦练这么久还不如一块猪血。
“你还有什么话说？”白客目光直视她，想要看看她还有什么举动。
“是我输了。”不管怎么不甘心，现在摆在面前事实就是事实，在继续下去也是自讨苦吃。
这点上娇娇还是知进退，不情疏远。
在娇娇走后，白客脸色铁青，胸口发堵，闷、里面有气一样，不受控制上涌，一口鲜血从白客嘴里喷出，神情稍微有些缓和。
“你没事吧。”现在银索已经恢复行动能力立即搀扶白客坐下。
“杀·九指连环，还真的不简单。”挥手示意自己很好。
