第四百六十四章：佐料
“原来如此。”大家纷纷点头。
“我类个去，我速度在慢一点我看我非得成肉泥。”幻天心有余悸说道。
“一个人战一群太过于勉强。”幻天方才还想尝试一次，威风没耍出来，反被打的够呛，仅仅只是一照面功夫。
幻天向泼猴投向求助的眼神，泼猴并没有做出反应，却一直欣赏着这一切发生，幻天只能先取消目光，心底暗暗决定：“求人不如靠自己拼了。”
“还有点小心机，将自己算计在内，你帮我吸引火力，我却不能错过这样绝佳机会，也罢就当还你这个人情。”泼猴双脚一蹬，动身朝着强展鸣博士而去。
在幻天前进途中，见到泼猴身影，心底顿时松一口，真怕他不去能，两边互相分担一下，这样对大家都有好处，就算如此也不能掉以轻心。
鳄棍上前一步，右手握住铁瓶手臂，肌肉猛然收缩一下，携带强有力气势一瓶扫来，在泼猴眼里不断放大。
泼猴双手举起棒子挡在胸前，一股大力传来，身不由己后退，双脚在地面剧烈摩擦，一直延伸到七八米位置才停止。
泼猴一脸凝重表情：“你的力量已经恢复了，这么快？”
狂化后的后遗症是很严重，他是如何做到短时间恢复的，本该光泽皮肤出现暗淡，手臂上的肌肉全部都是青筋暴起。
“衰老，透支生命。”泼猴万万没想到鳄棍会使用这招，毕竟生命都是很宝贵，谁会轻易放弃呢。
“很好鳄棍，继续这样保持着。”强展鸣博士却是很是欣赏，对于鳄棍只不过是工具而已，用坏就会有别人替带它的位置，更新换代经常有的事情。
鳄棍兴奋怒吼一声回应，表现自己喜悦之情，泼猴提它感到不值得，如此愚忠却落不下好下场。
幻天情况也并不乐观，计划和实际差距太大，虽然鳄鱼被吸走一部分，可是大部分依然围攻自己，危机感一点都没减少，反而身体越发吃力。
被追着感觉绝对不好受，高空鳄鱼俯冲而下，张开自己血盆大口，想要一口吞掉自己，双脚合并，纵身一跃，身体弯曲，双手在空中抱脚拧成一团打滚，与鳄鱼擦过，往着身后位置落去。
后面等候多时，探出头来的鳄鱼，那会让幻天安全着落，张开大嘴，正等着幻天自投罗网。
突然，幻天在空中展开，横躺双手扣住，对方鼻子，支撑自己身体不下落，很是考验臂力，鳄鱼只觉得很不舒服，想要甩动头部，将幻天整个人丢下。
另一头可不想放过这个机会，以幻天下肢为目标，幻天怎么能让它称心如意，双脚以一字马将它整个嘴撑开。
很多女生都佩服幻天举动，毕竟不是谁都能做到一字马。
现在是非常时期幻天下血本，骨盆位置痛幻天只想掉眼泪，自己都没做这样动作，要不是被逼的没办法谁会去尝试。
“在给你加点佐料。”幻天已经忍很久，随着一声屁响，一股浓重黄色气体进入，鳄鱼肚子，接着口吐白沫，显然无法忍受。
