第六百三十四章：雷鳞软甲
“雷鳞软甲。”望着自己身体触目惊心伤口，雪凌毫无在意，却有一件事念兹在兹：“你既然获得雷鳞软甲。”
“没错，不愧是寒冰魔女，见识就是非凡。”雷一凡一本正经微笑说道。
不知道他是夸奖还是贬义，雪凌并没有过分的纠结，但是生出莫名的惧意，这种东西都给他，看来内部人对他颇为重视，绝对可以说是核心成员，那他之前表现的实力可能不仅绝于此甚至更高，这块铁板似乎真不好踢，一不小心骨折都有可能。
水诺蓝也知道其中的厉害，也不敢贸然前进，静静等待雪凌下一步的动作，有种静观其变姿态，完全就将雪凌推出那主意。
无语，将一切推给自己，不知道人还以为她真没有主意人，只会见风使舵，水若蓝太过于阴险。
但是却激发自己的好斗之心，明知山有虎偏向虎山行，自己也不是一个遇到困难就轻易退缩，怎么说也得好好比划比划再说。
就连躺着地上雷晓琴也感到震惊，那是相当于我族至宝，全族人不过只有十套仅存而已，据说能抵挡住外在凌冽势全力一击，具体真伪就不知道是真是假，反正自己目前为止都没有一套。
“唉，人比人气死人，货比货得忍。”雷晓琴特意看自己胸口处那软绵绵黑色内甲，不得已长叹一声，独自在那小声嘀咕。
雷鳞软甲：又名雷鳞内甲，是一件具有很强防御系的软甲，据说材料选自于一头雷系不知名蜥蜴的皮制作而来，每块鳞片的相接，会产生一种电流回路，会自行激活本该有的防御系统，所说感觉摸上去十分的酥软，但是会亲身感受到它对自己发动攻击，只要有人触摸都会被其损伤，唯有特殊手法方能破解。
冰雪凌和水若蓝只需要一个眼神，就能立刻明白对方所想的内容，以做到心领神会的境地，两人步伐一致，气势不减左右开弓，朝着他紧迫而来。
雷一凡来者不拒，分出应一只手相迎，两边一手战斗两手，你来与我往，战斗在一起，三人气势也在不断的攀升着，冰霜不断蔓延渐渐要超过手臂，水诺蓝状况也相同类似。
周围全部都是三人打斗留下的痕迹，破坏的场景可以用惨不忍睹来形容，所过之处分别是冰块、积水、焦地，场景化的趋势越来越是明显，两人与雷一凡争锋久战不败，完全就没有之前被打败沮丧，反而越战越勇。
每一招每一式控制把握的精准都是如此细致入微，没有任何余地，毫无保留的攻击，看的大家心惊胆跳，换做是自己也不一定能做的有她们这么杰出。
震撼的场景一次次映入眼帘，舞动不简简单单是一个招式，在他人眼内那是夺命的茅，招招狠辣异常，出手必经是腥风血雨不可，唯有这样的衬托，才能与现在相互照应，凸显当时恐怖情形。
在一侧清晰感受到传递无与伦庞博而又压迫氛围，内心都隐约不安，确切说是一种躁动，对于强者畏惧。
