第六百二十九章：强势的雷一凡
他的成绩步步高升，现在足够能独当一面的强者，虽说与真正的不世之才还多少有些差距，但是他的年龄摆在那里，现今是三年级，可比自己等人要高一年级，有着充分的经验做支柱，真打起来胜负难料。
“雷鸣与闪电，彻底联手，怎么可能，没有得到一点风声，看来已经秘密结盟，达成某种利益的划分。”这可是对雷晓琴等中立派，不是一个好消息，意味着这次雷霆殿结束，就要被迫站队，对未来形势很严峻。
“我这种不入流的人物，还能让您记得，真是难得，是我荣幸。”雷一凡皮笑肉不笑说道。
“如果你都不入流，那我们算什么，你说对不对学长？”雷晓琴反问一句。
“你还是这么会说话，不讨人喜欢。”雷一凡说完，身形立刻行动，不在任何拖泥带水，动作追求刚劲迅猛。
水诺蓝率先反应过来，急忙在前方施展一个护壁：“保·水波纹罩”
刚形成就被无情洞穿，单手轰击在水诺蓝身上，受到大力的影响，整个躯体倒飞，在空中调整好身形，右手猛然往地面一顶，撑起身体，力的作用是相互，用力一顶，从中借取所需的力，翻一个跟斗改变滑动的轨迹，大腿分叉，双脚落地瞬间向后移动少许距离方才得以停止。
水诺蓝左手捂住右肩的位置，隐隐作痛，望向他的目光多一丝寒意。
在对面惊骇异常雷晓琴，微微抬起手臂做出弹指动作，轻轻往她天灵盖一弹，立马华丽的扑街在地。
像一位被子弹击中毙命，举止表现的淋淋尽致，死都不能在死，都可以给她一个影帝的称号有过之而无不及。
“哈哈哈，我还没用用力，你就倒下了。”雷一凡放声大笑。
“至于这么夸张吗？”水诺蓝眉头紧锁很是狐疑，看着他的攻击架势，威力都不及自己的一半，表情却这么到位。
雷晓琴偷偷向她眨眼，跟她讲述自己的故意之举，水诺蓝直接无语心说：“这么无赖的招数也能使用，亏她能想出来。”
要不是他将重心都放在自己身上，岂能不会在意她，就算真是知道，也顶多睁一只眼闭一只眼，内部人放水也属于正常的行为，谁没有过这样事情发生，都习以为常不足为奇。
可是现在苦自己，要单独去面对他，只有那个程幻天直接忽略不及，就他那点本事也不指望他，不给自己帮倒忙就不错了，凡事还得靠自己。
他利用高速移动，使自己的攻击威力成倍增长，产生前所未有的破坏，随便的一拳都有破防属性，具备强有力一击足够致命。
（闪电）闪雷一族，特别是注重速度，他的特别的利用这个特性，将其发挥的淋淋尽致，恰好能破除自己的自认为的绝对防御，水的柔软，尚且未达到足够的厚重，不认为能抵挡的住强有力的撞击。
现在自己陷入一个难题，很是被动，如果没有人帮忙，自己继续这个被克制，败亡只是迟早时间问题。
