第四百零七章：暴怒王胖子
随着金银二锏相碰，一道光芒闪烁，虚影变的凝实，手拿金银二锏冲向天磊。
这一刻天磊睁开眼，你无法看清其瞳孔，双眸充斥蓝色激光。
就连身体上也出现蓝色的光泽，与门神正面相撞：“闪·流光逝水。”
目的天磊与门神毫发无损互相穿过身体，他们好像是不在一个时空的，无法触碰对方，两人还没反应过来。
“杀·破光线”胸口被两道蓝光线侵入，两人在吃惊的同时，金银二身破碎倒地不起，不停的抽搐。
“我的光线也只能破他们的金银二身，看来所学的不凡。”天磊对自己招式的熟悉程度，却没有造成更大伤害，足以见得他们的机遇不低。
王胖子这边的人早就被自己三两下解决掉，以猫爪老鼠形式完全虐杀，一点体验不到追逐的快感，坐倒在地手舞足蹈发牢骚：“不好玩，不好玩，都欺骗我。”
原来在过来之前，老董跟孩子天性的王胖子说过，让他安心等在哪里，会有一群人陪着自己玩，拍着胸口保证很耐玩。
结果让自己很失望，心底嘀咕下次绝对不能在相信他，趴着失去知觉的人自己缓缓站起来。
“嗯？”王胖子狐疑的望着他们，受过自己挤压与虐待的人要起来早就起来，怎么会挑着这时候？
一巴掌就将那人拍倒，又在一次起来，周围有让自己感觉到厌烦东西徘徊，大手扫向四周空无一物。
不由怒涌心头：“我最讨厌苍蝇。”
愤怒原地跳起，大力一踩地面，周围出现短暂的摇晃，隐身的中的人出现在王胖子面前。
他披着白色斗篷，双手拿着十字架的木头，连着无数细线，直通那些躺倒身上，那人脸色难看：“糟糕。”
“我让发现你了吧，叫你一直躲藏，我知道了你那个是木偶戏以前我经常这样玩的。”引发胖子玩耍想习性。
“这个胖子没把握能控制他，所以一直隐藏起来，不管必须一试。”在没发现时候，可以利用敌在明自己在暗的优势，慢慢试探他的弱点，见过这些人残样，坚定不出来的想法，现在明显不行，暴露在外，为此还刻意调动一个人供其玩弄。
线从控制着身体抽离，扎入王胖子身体，尝试让他自己打自己，身体不受控制自行运作，毫不留情的一拳打在自己脸上，仿佛的试验，结果没打倒反而刺激王胖子埋怨道：“不知道很痛的。”
“我最恨别人控制我。”王胖子完全愤怒暴走，既然将线挣脱开，一根根绷断的心弦，冲击那人神经。
“我们有话好好说了。”那人表情呆滞颤巍巍说道。
王胖子将他抓起来没有丝毫犹豫蹂躏，骨骼咔咔声爆响，被大力作用下昏死过去，被无情扔到一边，坐下发着闷气。
校长明确规定，只要昏死过去，一律找他们麻烦，自己却必须遵守他定下规矩，否者到时候吃的东西都不给自己弄了。
