第四百六十章：遗传因子
“就你这样你怎么跟我斗，我先了结了你。”说时迟那时快，二步并着一步，脚踩过之处，地面溅起一层灰。
泼猴一往直前来势汹汹，等待鳄棍的结局可想而知，眼看无法阻止这一棒的袭来，冲出一群四肢高高抬起，支撑起整个身体行走的鳄鱼，速度很快，完全看不出它们是一群笨重家伙。
如同一只只灵活的蜥蜴快速奔跑，并进化出了生有鳞片的像猪一样的嘴巴，用来撞击它的猎物，而它的三组利齿则能够撕碎这些不幸的生物。
仅仅一个照面，泼猴手臂一大块肉，被硬是撕落，大惊失色的同时脚步未停，只是向着反方向前进。
手抓一处护栏，手腕一向上反转，整个身体倒立，迅速松开手心，双脚腾空踏在其上，借力跳跃，站在制高点俯视众人。
“这家伙早有防备，我陷入被动。”泼猴望着对自己不放的鳄鱼，在底下久久徘徊，时不时看神注视上空，好像是在说随时等待自己下来。
“你可能永远站在那个位置，你早晚还是要下来的。”强展鸣博士淡淡说道。
步步紧逼他们，一刻都不在停止，对强展鸣博士而言这都是非常重要试验品，是自己成功的阶梯。
“幻天你得想办法救救他们。”白萍看到这焦急催促着。
“幻天请求你。”诗双更加主动陈恳目光不容自己拒绝。
“我去，你们要我怎么救，这么猛的鳄鱼上去就是给它们塞牙缝，都不够还陷入自己一身排骨。”幻天心底爱莫能助，但是却无法忍心说一句不字，不知道怎么开口：“我在想想……”
“那就说定了。”白萍很是高兴。
“非常感谢。”诗双说话脸色通红。
“我还没答应呢，怎么能这么自觉的提我决定了。”幻天暗暗咬舌，女生的理解能力都这么强，满满的套路。
被点到的几人出来，知道自己是必死无疑，有位男生想开，想要一个明明白白的答案：“能在给我注射前回答一个问题吗？”
“可以。”强展鸣博士来了兴致答应他，能在这时候还可以保持冷静纯属不易。
“你们的目的究竟是为了什么我想知道。”那人真切说道。
“哈哈哈哈，很好今天我就告诉你，是一个学说，所有人都想考证的学说，那就是基因。”
“简单来说基因是有双螺旋链条，如果能依靠排序就能组合出理想的遗传因子，你说会发生什么？”强展鸣博士微笑对着他。
关在牢房，有位少女跳起来满脸震惊，上前抓住栏杆看着强展鸣博士：“不可能，不可能，这种实验是绝对不会成功的。”
“就是因为没有成功所以现在，我依然在尝试，你不需要着急，下一个就是你。”强展鸣博士很有深意的看她一眼。
“你这是完全违背常理，反其道而行之，颠覆传统的认知，是世人所不允许的存在。”那女浑然不惧他的危险依旧自顾自叙述。
