第六百八十章：猝不及防
“你怎么这么死板，我会有脱身手段。”晓琴苦口婆心说道。
“不管你说的如何天花乱坠，这件事情，我坚决不同意。”幻天十分的坚定自己言辞不退缩。
“干嘛这么固执。”晓琴摇头苦笑，见事已至此劝是劝不动，索性不再言语。
“我们一起奋斗到底。”幻天不玩鼓舞说着大气话。
晓琴的却没有这样的心思，她的执念就是一定要将幻天想尽办法送出去，不然不知真如何去面对校长。
再加上两个人同时离开只绝对是痴心妄想毫无可能，必须要有一人吸引着火力否则，那会有逃亡的契机，这个光荣而又艰巨的任务只能是自己承担，谁让自己是二人中最强的一位，怎么能够在后辈眼内退宿，那是不允许这不光是面子问题，更是对自己能力的肯定，一定要迎难而上。
在再加上此时蜕变，自己战力非凡，仅显示在这场消耗战，似乎已经摸到某种诀窍，占尽其风采，周围雷光大作，十指微抬冒出一道道电流向着地面洗刷，冲击着本就不平整的地面，溅起一地尘埃与砂石，手指电流不断扩张，隐约拖着身体上电流都不稳定，有少量直刺幻天脚底险些中招，周围充满一种让人窒息压抑的气氛。
以对晓琴的了解对招式把握，不是绝佳也属于中上，不可能犯这种如此显眼错误，只有一个可能，就连自己都无法精确的控制好，但是她依然选择施展，表明要么这招本该就是如此，要么就是放手一搏，以晓琴目前状态，显然是属于后者，从而得出晓琴要放一种很恐怖大招。
“杀·雷透四方”接着晓琴双手按下，地面无助颤抖着，无数的雷光从土壤内渗透而出，照耀人的眼球，光线太过于刺眼，幻天双眸一时间睁不开，燃木树人似乎根本就没受到什么影响，视若无睹继续前进，哪怕脚底有危险也不惧。
随之而来就夺目蓝色射线，穿透它们颇为自豪厚重皮层，直接穿透躯体，像一把钉子在穿透同时也固定它们的身形，无法挣脱和进一步前进，后面燃木树人却被阻挡在外，有心攻击硬生生被卡在哪里无法动弹，想想都会让人感觉到憋屈。
此时幻天被突然伸出的小手抓住，甩动转圈圈在力量引导之下飞到高空，紧跟着防不胜防一腿踢自己小腹。
耳边传来晓琴最后呢喃：“一定要活下去。”
光幕逐渐散去，晓琴身躯缓缓下坠，幻天有着片刻的失神，飞行那一瞬间，却捕捉到晓琴安详脸庞，正朝着自己微笑。
“不。”幻天再也忍受不住，脑海传递出悲愤情绪，那笑容对幻天而言是多么的凄凉，电光消失虽然倒下一片但是依然有源源不断围堵上来，想要将坠落晓琴的彻底淹没。
“也算是有个交代，没想到人生如此的短暂。”晓琴心底多少是有些遗憾，还有不少为完成事情，但是却不后悔做出的决定，如果换做重来依然会这样去做。
