第六十七章：误闯
幻天一个人走在廊上，瞥见身旁有扇门开着。“这里是……”
幻天带着好奇目光，迈步走了进去，此时远处传来妙龄少女莹莹的声音：“小容听说你找了一个男友长的很不错哦？”
“臭丫头，每次消息你最灵通，这次你一定要告诉我，到底是谁说的。”表情怒意十足，咬牙切齿说道。
见到情况不妙，于是佯装后退，就想要这么逃离，但是对方明显不打算给其可乘之机，伸手就抓向那她，显然早有防范，见势侧身躲过，女生边跑边喊道：“救命啊，小容要打人了。”
“呸，等下进了更衣室有你好受的。”小容伸出小拳头愤愤不平说道。
听到脚步身越来越近，幻天顾不了那么多了，随便找了个柜子躲了进去，未曾想柜子里还有一个人，两人相视一笑。
显然下意识都认为对方是同道中人，男毕竟男生都这样嘛，这叫男人本色，都是属于好色之徒。
“你好叫我无锡。”那人率先打一声招呼。
“我叫幻天，不过你的名字我好想在那里听过。”幻天陷入思索，就是想不起来具体的细节。
“你听过我。”无锡略微有些吃惊，不由的怀疑自己的身份是不是暴露，思索着要不要现在就解决掉幻天。
“恩。”幻天狐疑的答应。
“算了别想了，女生都过来了。有女的不看去想那些干什么。”看到幻天还在思索，似乎还没有真正的想起来，不由的打断他，可不想让对方继续想下去，万一想起来就麻烦了。
各类女生开始脱掉自己上衣，展现出完美的S曲线，女生们就算没有外人，都有意无意的用手遮挡害羞部分，这应该是长久以来养成的本能。
就算如此幻天都是大饱眼福，目不斜视紧紧盯着，都不敢发出一点响声，生怕被惊动，被群起而攻之。
无锡却对幻天这副嘴脸嗤之以鼻，不屑于这种人为伍太过于掉档次，而是将目光锁定在有校园四峰，慧音、月荷、琴姬、珍微，这才是自己这次偷偷潜伏的首要目标。
却被前面几个挡住视线，无法准确的看到身影，颇为感到惋惜。
远处传来一阵嬉闹声，正是珍微不安分的手掌放在慧音身上起伏不定，带着肆虐的说着：“慧音姐你的身材真好。”
“不要闹了，珍微快住手。”说话的语气带些羞涩，珍微阴险的笑容，依然蹂躏慧音柔软躯体。
只听“蹦”的一声，似乎有什么东西掉落，有不少人注意力被吸引过去，无锡激动万分仿佛能透视过去，隐约觉察到那边的情景：“在哪里吗？”
幻天看的出神，不自觉的用肘部顶了一下柜子，发出一道细微的响声，却被一侧的琴姬注意到。
眼神十分锐利的盯着那个地方，似乎想要进一步确认，是否还有动静。此时的幻天正如同惊弓之鸟，却不敢有任何行为，谁让太过于不小心，差点酿成大祸。
无锡暗叫糟糕，怎会遇到这种如此没头没脑的人，自己可是老江湖，这点门道还是清楚，只要犯了必定就是大错。
“慧音姐你原来还藏私啊。”珍微上下打量，不疾不徐捡起地上东西，在手上摆动露出炫耀神情。
“珍微快还我。”慧音急忙用手臂挡住柔软娇躯追去。
