第六百七十六章：燃木树人
“快起来。”幻天听到她的声音，就知道她是谁，不由叫吆喝。
幻天在心底无助的呐喊：“这就是报应，报应啊。”
之前不过是碰巧不小心将晓琴弄倒，那是情况所逼不得已，这不能怪我，还真的印证那句不是不报时候未到，时候一到一切都报。
“抱歉，抱歉。”晓琴吐着舌头，很是俏皮站起。
幻天肩部一阵酸疼，双手攥紧相互交叉各自捶打几下，没好气白她一眼吐槽着：“你屁股这么大，你是要压死我吗？”
“你说什么？”晓琴面容不善注视，幻天，好似一言不合就要爆发征兆。
“我有说过什么吗？”幻天立刻就学会装傻，还不时将身形往后偏移。
“那你躲什么？”晓琴变得更加冰冷，语气带着三分寒意。
“没有。”打死幻天都会承认的，笑话这时候承认就是免不得毒打一顿，谁没事有习惯被抽冲动，绝对是硬气到底，一副豁出去光脚的不怕穿鞋的。
望着他强势表现，分明就是不怕自己，不在留意对方是否清楚想法和意图，反正就这样爱怎么的就怎地。
所谓毫无顾忌，不过是建立在自认为安全的区域内，如果触碰这个警戒线，会不会有截然相反响应？
晓琴步步紧逼，幻天依靠在墙壁上退无可退，还以为她会接下动作，不由闭上双眼，这回是真的无法避免。
正等待下文，一道雷霆击落在树上，将本该枯枝彻底点燃，谁让它太过于干燥，不一会儿熊熊烈火就蔓延开来。
晓琴方才动手打算教训一下，这个口无遮拦家伙，掌心落在空中就为之一顿，她清晰注视到树干双眸冒出夺目星光色彩，仿佛眉头轻挑余光凝望自己，给人感觉有一些说不出来的异样，用恰巧形容的话，之前不过是灰白和黑暗充满死机，这回似乎获得生机变的复燃而又活力。
它那出其不意扫尾，正是它高举其中一只手臂，足以证明自己后面猜想是多么的正确，玉手轻推幻天身子将其顺势一边倒去，自己选择几步向后倒退，重新稳住身形。
“这笔账，我稍后再找你讨回。”此时晓琴不忘恶狠狠说道。
它那摇晃身子，企图从土壤站起，与它紧密挨着一起其他树顺势点燃，一个传达一个如同火炬一般，浩浩荡荡组成大军，将幻天和晓琴包围水泄不通。
幻天似乎压根就没有听到晓琴所讲内容，却被眼前一幕所震撼，惊疑发展太过于迅速，小脑袋都没有反应过来，下意识脱口而出：“那是树人？”
“不是普通的树人，是燃木树人。”晓琴立刻就对幻天话语纠正。
燃木：是一种比较稀有的木材，表皮却越发干燥，只要一点火星就能将其点燃，而且却十分耐烧，火焰的进度并没有想象那么快，表面烧尽会进行脱落防止进一步扩散。
真正做到了反复循环使用，是出门在外必备所选材料。
