第八十四章：两女之争
左手摸了摸自己的右脸：“别以为头上插着一根鸡毛，就以为自己是凤凰。”
“是吗？就不知道你的脸有没有你的嘴怎么硬。”雪上不断留着自己潜行的脚步，小凌此时已经看到那女的行动的轨迹。双手放在后面火焰在那里涌出，这是利用火焰在空气中燃烧产生的推动力从而把自己的速度进一步提升这一脚向着自己左脸而来明显是想在自己两边都留着她脚的印记。小凌脚插进雪里像踢足球一样踢在雪里地上一大块雪砸在那女的身上转身一脚踢在那女的后背：“还你的。”
小凌没有她那样的本事一脚将人踢飞但给其沉重的一击还是可以的，那女不甘的问：“怎么会，你怎么看的到我的速度。”
“你会用火焰做推进，我就不会用寒气做减速吗？”
“很好。”脚上火焰冒起，跃起来个倒挂金钩。小凌不管背后传来的疼痛，双手扑向地面一个倒立踢将其重重的摔在雪上一屁股坐在上面朝着一边没有趴在雪上的脸打去：“敢踢我的脸。”
“啊。”少女也很气愤一股强大的撑力从手臂传来吧坐在上面的小凌扑倒，这回换那个坐在上面挥拳在的小凌脸上。还没打几拳小凌双手就按在她脖子上，那女不断打在小凌脸上希望她放手反而让小凌按着更狠。自己挥动的拳头威力越来越少，最后自己只反白眼。小凌建机推到一边自己缓缓在起，被推到一边的少女眼睛突然变回来也跟着小凌一起站起来。“我被你骗了。”
“给我死。”化身一只火鸟飞到空中，一头扎向小凌。手中冰剑以出“我说过别以为头上插着一根鸡毛，就以为自己是凤凰。”
跳起打算跟其决一死战，剑叉在女子左胸上，自己头撞在小凌身上。双方就这么掉了下来，见无在站起幻天和众人急忙跑过去将两人抱起双双送到洞中。那群人用兽皮堵按在少女的伤口，堵得根本不牢固血还在不断的留着。看到他们这样表现用不了多久她绝对死定了，幻天匆匆的赶来抓起堵住伤口的兽皮那群人勃然大怒就要动手了幻天把兽皮撕扯一条一条比划一下手不断在身上转圈。那群人好像有一丝看懂的样子点点头，幻天松了一口气将其扶起将胸口那块兽皮摘落露出凹凸有致身材。下面不自觉的挪动一下幻天暗骂：“不行不行自己别人现在还在受伤我怎么能在想这个。”
用绑绷带的方法将那女绑好，见血真的不流了还热心的哪些生肉给自己。笑纳的接受了（现在人就吃生的不会肚子疼吗？）就去看小凌了。
一觉睡去第二天，小眼睁开发现身上盖着厚厚的兽皮幻天就在旁边搂着自己眼中流露出委屈的之色：“肯定趁我受伤又占便宜。”
不知道是她的话语惊醒了幻天既然就在她说完幻天也睁开眼睛：“你醒了。”
还没反应过来是这么回事，小凌抓起幻天飞手一口咬下去。幻天很配合的叫了一句：“痛的。”
“哼。”看到小凌莫名其妙的冷哼一声心想：“这丫头今天是不是吃错药了。”
幻天和小凌睡在洞口外面一些，从里面传来吵杂声。起身走进一看，周围围着一批人那女的正和别人在打招呼呢？那女也明显也看到幻天等人叫道：“是你救了我把。”
众人很只觉的站到一边，幻天面带笑容：“那里那里这都是你伤的不重，根本不需要我也能好。”
“你谦虚了，我们根本就不会你用的那个方法以前有好几个都因为失血过多而死。如果能早遇到你那该多好。”
