第六百四十七章：雷引
对于幻天这种不要脸下作又猥琐，浑身上下没有优点只有缺点，见到就会恶心更加反胃，不会去理会人，就是这样不起眼，在必要时候却表现异常可靠，比那群虚伪和花哨的人不知道要强多少，需要时候都会义不容辞站出来。
“你在这里呆着，我再去试试看。”沉思片刻，幻天已经有自己的定断，不等晓琴搭话，幻天独自一人就奔上前。
幻天表现的十分的小心翼翼，生怕一不留神自己也会中招，动作却有些慌张，并没有那么的协调，每次闪避的角度都不一样，老是东躲西藏。
虽然都异常的狼狈，但是本人却并没有什么大大损伤，有几次险些就避不过去，多亏自己反应灵敏，才在千钧一发之际恰巧躲掉。
晓琴注意到幻天似乎是很有正对性勘察地形，难道那里有什么别的秘密？
在这之后，幻天却一改前态变的胆大妄为，将小心翼翼本性置之度外，暴露自己意图，似乎在故意引导雷电落到指定的地上。
随着轰击地面出现一个黄色的圆圈，还散发着淡淡的电光环绕，保持不灭的亮度，看样是吸收不少雷电之力所导致，这与自己记忆中有一个十分贴切。
随即雷晓琴脱口而出：“雷引。”
雷引：是一种标记，需要指定的雷电落在相应的位置才会显现，一般用于机关，主要是保护重要物品，其制作法门目前已经失传。
望着一眼望不到边际土壤，雷晓琴眉头紧锁：“这里荒郊野外的能有什么东西？”
雷晓琴很难想象会埋有好东西，古人藏实物不都是很挑风水，这里第一映像就不咋地，所说有句话说的好，越是不起眼往往却是最能带来意想不到惊喜，只是占据少数人会采用这种方法。
雷晓琴凭借女人明锐的第六感，很肯定否认这种答案，换做是自己也不会选择这个地方，实在是太平常，没有任何突出之处，需要自己留意。
雷电一道一道落下，剩余幻天所站的位置变的越来越小，可以说范围圈子，勉强施展伸手都够呛。
幻天咬牙坚持着，心底默念着：“马上就要成功……”
耳边雷鸣声不断，震得耳膜嗡嗡直响，虽然之前做好准备带耳塞，可惜治标不治本，声音依然源源不断，只不过是声音略小一些，也够能减轻一点负担。
有几次差点摔倒，依靠自己结实的腰部力量，双手划水硬是挺过来，表情依然是那么夸张十分惊恐，感觉随时都会有巨大威胁等待自己，每次还生都拍着胸口表示放心，紧接着嘴角呼出一口气，模样倒像是一个泄气的皮球，变得越发懒散。
他那无处不在的滑稽，倒是挺有活跃娱乐气氛，还在这个危机重重之地，增添一丝欢声笑语。
紧跟着最后一道雷电落下，幻天一个纵身一跃从中跳出，一切的努力就在这一刻体现出来，到底成不成，就不是很清楚，幻天心底一直是打鼓，唯有试了才知道。
