第六百四十九章：夹缝
“哪里。”幻天立刻指出一条不起眼的道路。
晓琴瞅去，是一处裂缝，竟然外观就不小，似乎足够一人躲藏，这是一次多么好的机会，可谓是一线生机，立刻就学会把握，如果这样还让它从眼皮底下溜走，那自己可是猪，非得后悔死不可。
说时迟那时快，两人步伐整齐朝着那个方向前进着，在关键时候纵身一跃，想要趁机跳出这个所谓的雷电局限锁定的范围，却不知缝隙十分的拥挤，在下滑过程不停的摩擦，剐蹭细嫩皮肤表面。
噔噔~
有点像是在做过上车，头因为两边夹缝所致，岩石波兰不堪，受到鼓捣不停的摇晃，自己都被搞有些蒙圈，手足无措没有一点分寸可言。
接着还有无数枯寂枝条交杂生长盘踞此地，因为作用下的力带有一定的惯性，使冲击的下滑的趋势具备相应破坏属性，枝条无法阻挡其前进，挂着身体一阵生疼。
轰~
一声巨大咆哮响彻天际，有着满腔挥之不尽怒火，想要在这一刻全部宣泄而出，对下方有人阻挠自己行径的人，唯有给它们致命的打击，才能让其引以为戒。
倾巢而下雷霆之力，化作无数电光，向着四周蔓延，勾勒出密密麻麻线条，让人眼花缭乱，给视觉场面十分的壮观，如果有人见到绝对会忍不住惊叹不止。
雷电大网过后只见地面剩下一片焦炭，在滑行途中，幻天头部相应击打在狭小突出石壁上，陷入深度昏迷。
而晓琴位置有枯枝条要少的多，无法支撑整个身体所需的重量，被划入更深层的洞口，那里才是真实一片漆黑场所，伸手不见五指深不见底。
“啊。”幻天晃头晃脑醒来，整个身体是一个倒立状态，身体就这么被掐着，血冲头顶有些难受很不适应，稍微活动身子都嫌挤，身体还有向下落的趋势：“我去。”
可见这个根本就一点都不牢固，只是做到勉强支撑自己程度，现在不是管这些时候，幻天立刻想到与自己一起来的晓琴，很担心她的安危。
“晓琴，晓琴、晓琴……”幻天不断个呼唤着，只是没有人理会自己。
“只剩下我一个人吗？”幻天无奈叹息，又变的孤独一人。
下意识点燃手上的黑色火焰，想要依靠其微弱的亮光，去观察四周景物，干枯枝条在慢慢紧缩，幻天并没有察觉到，当触碰手上火光，全部都开始自燃，火势迅速蔓延着，这情景幻天傻愣愣，来不及反应说一句：“Ahoh”
悲催无情掉落下去，如此简单一件事情，自己既然会这么没脑子，这是不该有失误，也怪自己粗心大意，结果现在酿成悲剧。
正以为自己会被摔个半死，身体再次停顿，自己的有一条腿正好勾住一根粗壮的枝条，才能保持自己不掉。
幻天来不及松口气，又一次突变升起，枝条压根就是支撑不足幻天的整个身躯所带来体重，毫不留情重重在地面上。
