第六百九十六章：完败
幻天不知道晓琴内心中的小九九，但是将目光紧紧锁定在三级灵兽王加菲特身上，因为有之前那人嘶吼的提醒，人群开始骚动，杂乱无章一哄而散，不在有所抵抗成员，有股危急正朝向周围的蔓延无法阻止。
三级灵兽王加菲特，撑起自己那皮球的肚子，一瞬间就全部宣泄而出，化作一道道雷光，将周围全部吞噬一空。
刹那间就被淹没雷光构造光幕，突如其来的危急已经到来，还未逃离的成员无一幸免，就连惨叫也未来得及发出。
呼呼~
光团的消失，也带去众人的生机，留下不过是一堆焦炭，却有不少人出现恍惚，只有一线之隔，自己的同班同学、学姐、学长、学妹、学弟，就是在自己的面前，变成一具漆黑是身躯，之前的并肩作战，却是转眼的一瞬间，怎么能够接受，内心也跟着颤抖。
承受能力差的直接泣不成声，哭的死去活来，不然无法表达此时的心情，谁让压抑的悲愤无法克制。
三级灵兽王加菲特，双眸出现短暂的萎靡，禁止在原地不动，这次从体内抽离不少，消耗太过于剧烈，身体一时间很不适应，需要短暂的恢复。
赢得短暂的宝贵喘息时间，但是众人的心情都是五味杂陈，空气弥漫一股悲伤氛围，已经没有任何的心思考虑这个，而是在于自己的得失。
“你败了，完败。”晓琴向着那人靠近，一脸的叹息。
“嗯？”幻天刚才被那场景所震撼，却没有缓过神，晓琴突然的离开吸引自己注意力，于是乎跟上她的脚步。
“站住，不允许你们继续上前，不然我就不客气。”旁边有人出声阻拦。
晓琴根本就没有理会他的话语，左耳朵进右耳朵出，对于这种没有一丝话语权的人，也就没有真正做主的权利，能有什么好顾忌，自己会怕他，太过于搞笑，也不睁大眼睛瞧瞧，自己算哪门子的葱。
那人挥手示意他退后，而自己走上前来畅谈自己不足之处：“你说的没错，我败的一败涂地，可是我不甘心，不甘心。”
他间接表达出自己不忿怨气，双目闪烁不屈的斗志，斩钉截铁的望着晓琴，没有任何退缩之意，既然选择站出，就不会在畏首畏尾藏头露尾，需要勇敢的面对，正视当前迫切而又危机的境地。
“勇气可嘉，不知道你有什么好的对策呢？”晓琴玩味的口吻问道。
“那得看你能给我提供什么意见？”那人目不转睛就为看晓琴表情，话锋多一丝的不容置疑的肃穆。
都被打成这样，还能这么故作强势的态度，不是装腔作势，就是有着其他依仗，才会这么充足的底气，晓琴更更相信是前者，毕竟现在是性命关天时刻，要真还有很厉害的底牌早就用出来，何必拖如此长久，谁让对于三级灵兽王加菲特，没有真正实质性伤害，很多人是看在看眼里。
