第六百五十四章：钢板
将石英按照顺序摆放在前面，想要将其破坏还得做一套精密的步骤，可不想尚且为到达目的地又再有一些损伤，这样交换是很不划算的，到时候说不定还会有什么变故等着自己，要尽可能保持最佳状态去面对。
一切准备就绪，双手合并而又分开，一掌重重拍打在地面上，只听到嘴里喊出一声大喝：“起。”
最前面一些就这样被轻而易举的带起，不由自主飞入高空，嘴里紧接着开始呢喃：“牵引静动，悬浮于空，雷挺坠物，落指眼标，溅洒四射。杀·雷轰击打”
雷晓琴双臂高举，双腿也分叉，完全呈现一个火字姿态，身体冒出无数如网状的雷电，纷纷像长着的触手，一碰到石灰就自行开始飞跃，朝着各自的一个位置就咂落。
这一招与杀·击雷石有些类似但是也有所不同，并没有所谓串联将其连成一片发挥巨大威力，反而比较懒散，也就造成伤害系数急速下降，但是它是群攻范围，对于人多起到作用优势太过于明显，谁让它追求的是狂轰滥炸原理操作。
发出轰轰响声，没有一块是正确无误砸在电池怪身上，似乎是有意而为之，刻意避让落在距离身边有一些距离，完全就是不求一击得中结果。
幻天被她的举动给吸引过来，她这是在玩哪一出颇为好奇。
“看好了。”成功吸引幻天注意，晓琴嘴角露出一个弯曲的弧线，淡淡的笑容表达自己现在心情。
只见晓琴大步流星迈着步伐朝着前方，用着之前相同的手法，再度将石英弄的高空，只不过，并没有一个结果，而是选择性的撞击在它们身边的位置石英，利用所产生的推力强行压落。
电池怪散发的磁场，有着相应的抵抗作用，就算被近距离干涉，也足够将其弄成粉碎，或者远距离降低其攻击势头，但是需要这种爆发就有点手足无措。
晓琴就是明显要卡住这一点，直接毫无征兆破解它们所产生防护，它们身体表面其实异常的脆弱，受到强烈打击足够将它们咂稀巴烂。
砰砰~
两声脆响，回荡与整个缝隙之内，它们没有想象那样破碎，而是像一个铁柱牢牢屹立在哪里，只不过身体有过一阵的摇晃，过一会就恢复正常。
“钢板？”在一刹那有一丝光泽闪烁，晓琴目瞪口呆说道。
“怎么可能？”晓琴完全就不敢相信这个事实，还会有这样的一处，这成本投入得难以估计，要知道那时候人工锻造一块钢板的代价十分高昂。
这是下了血本，就为了将电池怪固定于此，晓琴越想越犯糊涂，难道说里面还有什么更加珍贵的东西？
这样想着，双眸冒出夺目光彩，一定要进去一看究竟，真的是好东西，可是绝对不能其错过。
女生对宝藏的执着有时候完全大过于男人向往，她们都是喜欢漂亮好看甚至于精致的物品，而男生却只是看它们的价值是否可取值不值得自己付出。
