第四百六十二章：幻天反抗
自己也想过用被严禁克隆让其复活，但是成功率太低，凭借自己目前能力无法做到，似乎还缺些什么，很多的方法和技巧自己一概不知，只有另辟蹊径打算，但是发现这条路也是十分艰辛。
白萍不知道怎么回事鼻子瘙痒难耐，实在控制不住，三声清脆喷嚏，直接毫无保留打出：“阿嚏，阿嚏，阿嚏。”
刷~
众人将目光朝向探着头的三人，就这样将自己暴露，幻天尴尬无比，不怕神一样的对手就怕猪一样队友。
怎么会有这么白痴的人，现在是什么时候也不分一下场合，她还一副憨厚笑容对自己说道：“抱歉抱歉。”
幻天真想掐死她，你害人害己，不要连累别人行不行。
众目睽睽之下，幻天很自然起身，双手高举，嘴里：“不要冲动，不要冲动。”
生怕鳄鱼冲上来将自己等人撕成碎片，白萍和诗双只能在后面照做。
“很机灵的小伙。”泼猴早在与鳄棍比斗时候就无意间发现他们的存在，却闭口不提，对于自己而言，他们不过只是蝼蚁般的存在，没有放在心上。
能在极度危险状态，做出正确的选择的都不会是一个简单的人，一般人绝对会下意识选择逃跑，幻天却没有这样做，泼猴对其眼露欣赏意味。
幻天知道他所想，会说那得前提跑的过，自认为没这个能耐，自己的速度可要稍慢一筹，并不是每次都可以做到虎口脱险，综合一下利弊，选为最为恰当抉择。
“就你了。”强展鸣博士指着幻天，本人还有些愣神：“我？”
原来该别人注射的立刻就换成自己，这叫什么事，每次好事情没有自己，坏事头个找就是自己，不知道是高兴还是悲哀。
眼珠滴溜溜乱转，想相应的对策，针孔就在面前时候，幻天哭腔说道：“能不能不扎，我怕疼。”
“都说了我怕疼。”双手火焰凝聚用力拍击，将他们震飞。
坐以待毙，不是自己选择，至少要搏上一搏，白萍和诗双并没有动手，在幻天被待住时候，用手势提示她们不要乱来。
真的被她们整怕，幻天都将她们列为危险分子，比自己还能找事情干，深怕她们又弄出什么幺儿子。
所以在此提醒她们，自己也能放心大胆的干一场，三分天注定七分靠打拼，爱拼才会赢，幻天不是坐以待毙的人。
“有点意思。”强展鸣博士对幻天另眼相看，关在这里调查过，基本都是一年级，可以不客气的说连反抗都不会反抗的人，是一群待宰羔羊，稍微威慑一下哪敢反抗自己。
能出现一位叛徒者，说真的挺期待，都是一群顺从者，反而没什么意思。
“程幻天。”认识他的人纷纷叫出声来，他那招牌的黑色火焰太过于醒目。
“偶，黑暗系。”泼猴略微惊讶，毕竟用有这个属性的人很少，甚至于可以忽略不计。
“去，将他撕成碎片。”指挥着鳄鱼对幻天发动攻击，一拥而上望着密密麻麻鳄鱼，幻天表现十分冷静并没有慌张，深吸一口气沉声道：“闪·若飘缓步”
