第六十四章：鬼影一族的少女
上课的铃声响起，在不愿意离开的人。也必须回到自己的座位上，幻天还是老样子躺在座上没过多久又睡过去了。
一个人揉着幻天的肩膀叫道：“幻天幻天。”
幻天睁开眼看着那个男子：“什么事，杨格。”
“还什么事，现在都中午了。”
“啊，这么快。”
“我跟雅静去吃饭了，就这样了。”
“重色轻友的家伙。”幻天鄙视杨格。
杨格当浑然没有听见，跟雅静一直向前走。匆匆几步，幻天走下楼向着小卖部而去。进去后发现杨格熟悉人影：“雨婷。”
雨婷转身也看向他：“幻天。”
“你怎么会在这里，你不是有家里带的盒饭吗？”
“我……忘记拿了。”
幻天一笑叫道：“来一份营养包和一份鸡肉包。”
“好的。”
“还有在来一瓶奶。”
“这是你需要的。”将东西递给幻天。
“谢谢，喏这个给你。”将营养包和一瓶奶给她。
“不用了，我自己点就可以了。”雨婷连忙拒绝着。
“拿着吧，不然你就没有把我当成同学了。”
话都说到这个份上就没有在拒绝了。：“恩，好吧。”
“在说你也改补补了瞧你这身高。”
“恩，就你高。不过最多一米五。”
“也好歹比你高出一米吧。”眼神上下扫视，雨婷知道也是事实就冷哼一声：“哼”
两人说笑离开了小卖部，一个女子出现在两人面前：“雨婷你应该考虑清楚了吧。”
“我不是说明天会给你答复的。”
“你已经一拖再拖了，今天你必须跟我明确的答复。”
“她是谁？”幻天问。
“幻天你不要问了，先走吧。”
幻天眉头紧邹还是很不愿意的走开了，雨婷开口：“我不想做你辅助。”
“偶，你家族欠我们的，你就用一句话来打发我。
“我会还的。”
“还，你那什么来还。”
“我……。”
“况且谁知道你什么时候能还上，如果还不上是不是我们要一直等下去。你今天必须跟我走。”伸手抓住雨婷的手想要强行带走，幻天出现在淡淡的说着：“雨婷说了，会还的你还硬强不成。”
“幻天你还没走？”
“担心你。”此话一出让雨婷心中一暖，那女对幻天讽刺着：“小子别以为在身后听到什么你就对此很了解，劝你早点离开这里不要在管这里的事。”
“她说的很对，幻天你还是走吧？”眼中没刚才的柔情而是无奈与冷漠，好像静静等在死亡的人一样。幻天见到她这样的表情更加坚定了自己的信念：“我还是那句话。”
“找死”以迅雷不及掩耳之势冲向幻天，幻天还没反映过来。一只由幽灵一样的手出现在自己背后一把将自己脑袋按在地上：“我在说一次离开这里不要在管这里的事。”
幻天没有理她：“我最讨厌别人按我的头了。”
感受到幻天身上的气息的变化立马闪到一旁，黑色火焰席卷幻天全身。幻天缓缓的站站起来：“哦，黑暗系。”不过你有把握打败我吗？”
“没有。”
“很好你很直接，来我们鬼影一族吧这里才是适合你的地方。”
“曾经也有人对我说了相同的话，我也是这样回答他的不可能。”
“敬酒不吃吃罚酒。”
“问题是你有给我酒吗？”
“猛·鬼影爪”
“又消失了。”在次出现在幻天背后玉指按在幻天脖子上“来不来我们鬼影一族。”
“去你……（妈）”就听到雨婷的声音：“不要啊，幻天。”
“雨婷说的很对，希望你好好考虑一下。”那女笑着说。
