第六百四十四章：斗嘴
“没有啊。”幻天装模作样向身上闻闻确实没有什么味道。
“你的汗臭味。”晓琴不慌不忙解释着。
“你净瞎扯。”幻天翻个白眼。
“你们臭男人会嫌弃自己臭吗？”雷晓琴轻蔑说道。
还别说，真是这样，从来就没有嫌弃过自己，哪里会在意这么多，只要不是太过分，都是很平常的事情。
就是这样的原因，所以女生都不喜欢和一群大男人一起？
幻天越想越发觉得自己正确，可是光凭这一点当评估标准是不是太过于严厉一些。
“就你们香，还不是涂抹香水的味道，不知道是不是掩盖自己气味的除臭剂。”幻天不服输的嘟囔一句。
“你说什么？”听到他的话顿时来了精神，杀气腾腾目光注视幻天。
幻天左右遥望，脚步与其保持一定距离，时不时吹着口哨，一副什么都不知道模样，打算装傻装到底，明明清楚这话绝对不能承认，否则绝对会被打死危险。
“你走那么远干嘛？”雷晓琴笑盈盈招呼着。
“不是有句话说的好，距离产生美。”幻天眨眨眼胡诌八扯。
就是心里有鬼，还装什么深沉，说谎话都不脸红，雷晓琴内心万分鄙视，但是继续勾勾手指：“过来，放心我不会吃了你的。”
“不过去。”幻天头摇的像拨浪鼓。
“程幻天，你是不男的。”雷晓琴趾高气昂说道。
“不是。”幻天一本正经的承认。
水至清则无鱼，人至贱则无敌；树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。
这句话形容幻天再恰当不过，他已经到了舍弃一切地步，什么尊严在他眼里都只不过是屁而已，放过就毫不犹豫丢弃掉。
这点很多人都是做不到，还真是佩服他，能有这样的毅力，换做是自己，绝对没办法像他那样无耻。
在幻天心底这些又不能当饭吃，该放弃还是会放弃，为那可怜的尊严虚荣心，将自己弄的身心憔悴那可是得不偿失行为，真当自己是白痴。
做人不能那么死板需要灵活，否者活的就会很累，该不要脸时候还是需要不要脸，才能活的长久。
幻天深信不疑，坚决执行这个方针之间，效果还不错，减少不少麻烦事情。
唯一缺点，就是人缘不怎么好，纵使别人万般抵赖和诬陷，不过自己完全就不在乎，清者自清浊者自浊，根本原因自己都已经习以为常见怪不怪。
“你厉害，你牛，有种永远不要靠近我。”雷晓琴气呼呼说道，尽耍女孩脾气无疑，一个转身气冲冲走开。
“该靠近还是必须得靠近。”幻天眼珠一转内心说道。
幻天加快脚步连忙跟上，这里自己人生地不熟，不知道还有什么别的危险等待自己，可不愿意单处。
唯有像雷晓琴这种地头蛇才能准确找出方位，换做自己早就晕头转向，一点方向感都没有。
不知道走多久，晓琴突然停住脚步，咬着嘴唇面如土灰望着，前方有几具发黑的尸体，都已经血肉模糊，正静静的躺在那里一动不动。
