第十八章：雪凌VS叶一
呼~
空气中两道风刃袭来，雪凌用手一跃就想抛物线一样身体向上，接着双脚接地，然后泥土突然向上想把雪凌包裹住。
只听雪凌叫了一声：“破”
泥土在合拢的瞬间“轰”爆裂开来，领头的男子沉声喝道：“强·烈火雄焰。”
一条如蛇一样的长的火焰呼啸而来，雪凌已经来不及躲闪就这么被火焰命中了。
那领头的人看着自己的火焰命中雪凌，自信的说着：“就算你不死也要重伤，看你等下还怎么跟我打。”
而一个人影却从火焰中慢慢的走出，当看清楚她浑身上下一点伤的没有，还拿着一把冰剑。那人咆哮着：“这不可能。”
雪凌看那人的眼神已经冰冷：“不好意思让你失望了叶一。”
“切，一点伤都没有，你果然是怪物。”那人撅着嘴。
“还有什么招数都使出来吧，等下别后悔。”
“臭娘们拽什么拽别以为比我们强一点就了不起是不是，等下扒的你精光。”看到雪凌这样装逼就来气，不就是天赋比我们高点吗。
雪凌将手中的举起眼神黯淡：“我今天就破例让你做太监。”
“想让我做太监你做梦。”
雪凌左脚向前跃起，跳到在空中。在空中的那个人没有想到雪凌出手这么快。还没等自己做出反应，雪凌已经一剑劈下，就只听到空中传来一声惨叫一个男子从天上坠落下来。
叶一称赞着：“不愧是寒冰魔女，下手就是这么毒辣。可你不要以为这样就可以打败我。”
眼睛已经看向自己左右的两人，两人心领神会马上将自己的一手放在叶一的后背上。叶一嘴上发出怒吼，空气中的元素疯狂涌来，而叶一的头发渐渐出现根根白发。
“这是……”
石柱再次出现打断了雪凌的思绪，雪凌连忙跳起躲开，朝着用石柱的人跑去。他为减慢雪凌跑来的速度，在前面弄了一个土墙来加以阻挡。
就在阳光照射下一位少女越到其中，向土墙的另一侧落去。
用石柱的男子对雪凌微微一笑，而他自己周围却已经飘着无数的石头。随着他双手向雪凌使去，空中的石头像找到自己人生的目标一样向着雪凌就冲去。
雪凌看到石头飞来，并没有因为躲避不了而慌张，而是在嘴里念道：“强·冰魄三分”
这一剑挥出带着凌冽的寒气，把飞来的石头冻结了。然后开始向下落去，而那个男子也已经被冻成冰雕了。
就在此时叶一的气势也达到自己的顶峰，虽然已经是满头白发了。在他身后的两位男子也快不行了，当用尽自己最后一丝的原灵后双双倒地。
雪凌直视叶一：“你这个疯子。”
叶一奸笑着：“疯子有怎么样反正你马上就要完蛋了，我会在梦里奸你的。哈哈”
雪凌将剑倒拿在胸前双眼闭合聚精会神凝聚自己的原灵，叶一大叫一声：“邪·火焰爆发。”
比刚才那条火蛇还强大的火焰直冲而来，突然雪凌睁开眼睛一剑挥出：“卫·冰封”
直接将在跟前的火焰成两份，寒气顺着中间的缝隙吹到叶一脸上，叶一眼里竟是惊讶。
雪凌走到叶一面前，叶一看着雪凌手上的冰剑散发十分强大的寒气是自己从未见过的。颤巍巍道“难道你手上拿的是……”
雪凌一剑带着寒气劈下。
“难道你也……”
“对我已经是一匀止流级了，手上拿着的正是万年玄冰。”看着已经被冻成冰人的叶一，剑上残留鲜红的血液不断往下滴（你懂得）。
在学校的一个角落中，一个男人对叶一评价着：“真是一个饭桶，雪凌我们下次见面的时候我会让你躺在我胯下的，哈哈。”
雪凌精神一怔朝一个角落看去。
