第四百九十三章：实习生
早上，幻天坐在课桌上，听着老师讲课的内容，但是注意力却神游在外，一点都没听进去。
突然被老师书本敲醒，怒目而视自己：“难道我的课这么难听，怎么每次见你都心不在焉。”
老师是一位大学毕业没多久学生，听说现在还在实习期，所以格外的努力表现，但是碰到这个班级刺头，个个都不将自己放在眼里，处理这个人，另一个人又那样，总是给自己找麻烦。
信心满满的斗志都给他们几个磨的差不多，看看同一期进来的同僚都混的别提多滋润，学生见他们都是点头哈腰。
看看这几位跟大爷似的，对自己爱理不理，搞的自己像是求他们学习，有一段时间都怀疑是自己教育的问题。
一味忍让换来他们变本加厉，终于在今天爆发，不好好发泄一下浑身就不舒服。
“你谁？”幻天没头脑一句，直接让大家忍不住偷笑，要不是有老师在场，绝对会捧腹大笑。
老师脸色一阵青一阵紫，自己都教书都快一个月了，这家伙倒好都不知道我谁。
这样说来自己当老师也太失败，既然还有人不认识自己的。
“程幻天。”老师是从牙缝硬是挤出来说道。
“哦，老师。”幻天才反应过来，本该远去的精神得以回归。
“你太过分，没有将我放在眼里。”老师显然被气的够呛，还想敲打下去，给幻天一把抓住。
“放手，你要干嘛，你还想殴打老师吗？”只见他趾高气昂说道。
“不敢，但是不要把我当你的出气筒好不好。”幻天目露寒光，根本就没有将他放在眼里。
“你……”气的老师说不出话。
谁都没想到幻天会如此大胆，当面顶撞老师的权威，在班里可是独一份，还有不少崇拜目光投来。
杨格在座位上心想：“幻天不是一个冲动的人，今天怎么一反常态。”
想起之前，在学校里，亲眼隐约看到，这个道貌岸然的家伙，仗着自己小白脸又老师身份，跟着女生有说有笑的，还做出不雅举动，女生却没有反抗任由他施伟，对他的评价就是衣冠禽兽。
在加深自己本来肚子里就有一堆火气，都是这段时间所经历造成看透好多东西，就这样的人也能当老师。
班主任都比你强百倍，虽然有些严厉，但是学生都知道是为自己好，哪像这家伙一肚子花花肠子。
范月婵前来巡视，见到他们两正在对峙，于是乎站出来：“你们在干嘛。”
老师立刻换一副口吻笑盈盈：“没有只是和程幻天好好谈谈，你说是不是？”
“是啊。”幻天连忙附和，与他虚伪逢场作戏。
幻天对范月婵是真正的畏惧，这个班主任可不是省油的灯，虽然有时候能占点小便宜，但是吃大亏每次还不是自己。
实习生却是为另一件事情发愁，这个班主任总是觉得她有意无意的监视自己，对自己评价一直都不是很好。
