第六百二十三章：启程
幻天懒得看他，直奔主题的问道：“又想让我干嘛？”
“这次是好事，你为什么躲这么远？”老董刚要拉近两人关系，就见到幻天很是防备不让自己靠近。
幻天就是故意拉开距离，破口大骂：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”
老董脸上肌肉猛然抽搐一下，这小子越来越口无遮拦，还真是没大没小，要不是周围没人，不然还真的丢脸丢大，不给他一点教训，不清楚花儿为什么这样红。
“看到对你温柔点是不行，必须要强制措施。”老董双眼冒着凶恶红芒，让幻天间接打一个冷颤。
“你要干嘛？”幻天明显底气不足。
“嘿嘿……”老董阴险笑道。
屋内传来幻天杀猪般的哀嚎：“不要再弄了，我答应什么都答应。”
“早这样不就成了，非要逼我动粗。”老董鄙视瞄他一眼，自顾自坐回自己座椅上端起早就泡好的茶，静静品尝。
还是那样的幽香和爽口，喝茶讲究是一种境界修养。
此时幻天如同一只死狗般躺倒在地，双眼直泛泪花，晶莹剔透眼泪哗哗流落，神志都被搞的有些够呛。
老董不按照常理出牌，上来就卸幻天四肢，在给就接骨摆正，来来去去弄几个循环，幻天叫苦连连，哪能受得了，这样折磨，分明就不人能承受的。
虽然依然保留对老头的怒气，可是有气无力，什么都不能做，只能干看着，心底别提多么不是滋味。
“你将我弄成这样，怎么去呢？”幻天埋怨说着。
“放心休息几日就好，况且我也并不着急，时间还很充裕。”老董幽幽说道。
“算你狠。”幻天恨的牙根痒痒，好不容易从嘴里挤出几个字。
“马马虎虎。”老董将其当作夸奖，欣然接受。
老董转动座椅朝向窗外看去：“一波风波未平，一波风波又起，还是真热闹，是人都忍不住插上一脚，就不知道谁摔的最痛。”
老师点名给自己批三天的假期，不过玩的机会倒是没有，特意给留单人床，还真是生怕自己一不留神就跑路，现在只能勉强做一些简短的动作，这分别就是给自己关禁闭，除了没有学习的烦难，却没有任何游戏设施，心底难受死了。
幻天在床上整整休息三天，疼痛感才逐渐减少到最低，时间刚刚到就来人，还真颇为准时。
就算自己在不愿意也得跟他们走，人员不断的汇聚在一起，雷晓琴不在其中，难道是分批人数，有好几拨？
幻天内心不断猜测，没有任何根据，待到离开校园浩浩荡荡朝着西边不断行进。
“这是去哪里？”幻天一头雾水。
不时有一批带着假面黑衣的人出现阻挡自己等人去路，虽说人数不多，但是实力很强悍，还很统一的紫色，遮蔽自己半张脸，只露出嘴巴一下位置。
他们没有多余的废话，直接开打，手上的雷电狂轰滥炸，这不是明目张胆阻挠他们前进，不用猜幻天都知道，他们是谁，能在一时间马上就聚集那么多人，而且还都是使用电类招式，除了那闪雷一族的人，还会有谁，一目了然的事情。
