第四十八章：狠揍流氓
“我说雪凌，你能不能慢点啊。“幻天浑身挂着大包小包的东西。
“你在跟我说笑吗？我还有很多没买，快点跟上。”小凌不满的说了一句。
“死老头这笔账我一定会跟你算的，哎现在继续干我的奴才命吧。”幻天加快自己的脚步，等到跟着的时候就听见雪凌的欢呼声：“这个也不错，那个也很好，还是这个比较好。”
“我说雪凌，你挑那么多的衣服、鞋子、首饰、化妆品……你用的完吗？”
“哼，你懂什么。不知道漂亮的女生都是非常爱美的吗？”
“爱美也有个限度吧。”
“你啰嗦什么，给我把这些东西拿好。”直接把刚挑出来的东西递给幻天。此时幻天只能将买来的东西捧起来，只露出那两只黑黑的大眼睛。雪凌在前面飞快的走着，而幻天在哪里小跑着时不时前面的盒子抖了抖弄的自己都有时候没看清前方。突然就感觉前面有股墙似的将自己撞到在地，有位男子说道：“小子看点路，这是名牌撞坏了你赔的起吗？”
“对不起，对不起。”幻天赶忙道歉，收拾一下散乱的盒子心说：“有钱了不起啊，信不信我把你烧成裸奔。”
“小妞一个人出来可不好哦，要不要大哥来陪陪你啊。”在雪凌挑衣服的时候有三个流氓围了上来。
“好啊，可我怕大哥你是坏人。”
“大哥可不是坏人是会疼你的好人。”
“可我还是怕你下面不行。”
“放心我下面可是很强大的，我还怕你吃不消呢？”听着有们赶紧说着。
“是吗，那我们来现场演示一下怎么样。”
“哦，那要怎么试啊。”那人淫荡的笑着。
“就是这样。”一脚踢到那人的下面。
“啊。”就听见一声惨叫。
“啊龙你怎么样了。”旁边的急切的关心说着。
“看来你下面并不是你说的那么强大。”雪凌做了一个无奈的手势。阿龙忍痛十分愤怒的说着：“你让我断子绝孙，我要让你鞭尸街头。”
“可以啊就看你有没有这个本事。”就在这时候幻天跑来了：“雪凌你让我好找啊”
雪凌看到幻天赶忙用一副哭腔的口吻：“亲，你怎么才来你看我都被他们欺负了。”
幻天脑中回荡一个想法：“完了，又有什么事情找上我了。”
啊龙说：“先剁了那个男的。”
众人立刻冲向幻天，幻天怒气着：“靠。”
有一人已经到了幻天面前，一拳打向幻天。幻天因为手上拿着东西没办法跟他们打，来了一个转身避开他的攻击后用头撞向他。只感觉头脑发晕：“咋电视里都有放这样的剧情看他们怎么都没事情呢？（请勿模仿）”
后面突然又有一拳袭来，幻天在来一个转身一脚蹬在那人的屁股上：“去你妈的。”
“啊。”
小凌在这时候说话了：“幻天你别把我的东西弄坏了，弄坏一个我要你十倍赔偿。”
“啊，你这样太不厚道了。让我提你背黑锅不说还要不把这些弄坏，你还是找别人把我撤行了吧。”
“不行，我可是有你的卖身契的哦，要无条件服从我。”
“靠，你干脆连我的处也拿走吧。”
“呸，谁对你下面感兴趣。”雪凌红着脸说。
“你们别高兴的太早，你们得罪了我们野狼就等着我们的报复吧。”啊龙说。
幻天顺手把身上的东西放在地上：“是吗？那我先打的你生活不能自理，在把你们的眼睛、舌头、手经、脚经全都弄掉看你们怎么报复。”
“你好狠毒啊。”啊龙心里凉了半截。
“我狠毒？对付你们这样的人就得这样。”幻天已经步步接近，看着幻天已经要到跟前。那两个人看到幻天冲着啊龙而去，一起冲向幻天。一个人一拳向幻天后脑勺，幻天脑袋向左移动。那拳就这么打空了，幻天在挥起右拳狠狠的打在那人小腹。另一个人乘机从前面扑向幻天，幻天来一个转身两人来了一个亲热的拥抱，最可笑的是他们还嘴对嘴的亲了起来。幻天吱吱的说：“吱吱，要搞基回家搞啊。别在这丢人啊，现在只剩下你一个了。”
“别过来。”
“你叫我不过来我就不过来吗？”
“你会后悔的。”
“是吗？”一手要打向他的脸庞，另有只手抓着幻天：“得饶人处且饶人。”
幻天一惊，就听见远处传来一个声音：“在哪里。”
“你们还不快滚”那人说。
“是是”三人搀扶一下起身跑去。
