第六百九十五章：混添迷锁阵
要不是师傅多年尝试更高演化一事无成，也就不会得出这个结论，阵法有缺陷，需要进一步弥补纠正问题所在，不起眼的始基图就起到绝对性的关键。
但是她绝对猜想不到自己阵法真正的奥妙所在，虚虚实实，实实虚虚，变化多端：“混添迷锁阵，可不是浪得虚名。”
混添迷锁阵：是一种集合的多种的元素阵法，它所讲究是变化，以不变应万变为基础，推演陷入阵法之物的动向，做出相应的反击，使其无法逃离，做到越陷越深的地步。
“可惜困不住它，差距太过于庞大了。”这是等级上无法逾越的沟壑，那人并不勉强，但是必须要做到量力而行。
以自己估计了解，大概还需要一会，才会见分晓，在这期间一定要摸清楚它的弱点，否则一切努力都要付诸东流。
“自己不过是依靠着，对三级灵兽王加菲特了解，做出一些比较针对性的推测和猜想，他既然在我提供线索基础上完善，还真了不起。”晓琴由衷的佩服，他的脑袋瓜子，可以做到如此紧密的部署。
三级灵兽王加菲特，早就震怒不已，没完没了的打断自己的攻击，依靠着吞和咬，并不能造成有效的杀伤，他们灵活的跟猴子一样矫健，十分难以捕捉。
怒气值在直线上升，既然无法有效的在外围发动攻击，那就从自己体内开始，一点一滴的蓄积等待着随时都可以有着爆发一波，在此期间好好陪他们戏耍一番。
也就有了后来的肚子鼓起，给人造成错觉以为是他人作为，这次看到希望的人，变的更加激进，内心都是这样呼喊：“行的，我可以的，没问题。”
不知道何时肚皮隐约浮现蓝色光泽，频繁往外渗透越发的明亮。
那人见到如此，嘴唇不由轻微颤抖，失声惊呼道：“不好，快让他们撤。”
事到如今，再继续隐藏下去也没有什么必要，保存众人的性命要紧，没人谁给自己指挥，
成为光杆司令可不是自己想要的。
“原来是他。”晓琴盯着那个其貌不扬的男子若有所思想着。
有的人相貌不是很出众，却有着惊人的天赋，让他人不敢小觑，上天对每一个人都是平等，唯一区别是起步不一样，有的人一生下就已经在终点。
但是绝对不要小瞧一个，发奋努力的一个人，潜力是无限的，看你如何去开发，就因为站在顶尖的，有几个是有着绝世容颜，不过都是少数，多数都是拥有平凡的外表，父亲都是这样教诲自己的，铭记于心，不轻视和敌对任何人，将他们都将自己可以竞争的对手。
不过他的相貌，倒是与幻天有的一比，都是那样的大众脸，想着这特意看他一眼，不看还不要紧，看了晓琴多少有些愣神，与自己记忆有些不符合，喃喃自语：“他的皮肤怎么感觉白一些……”
“哎，我怎么会留意他呢，那个龌龊又有些猥琐的人。”在晓琴心底早就将幻天评价的一分不值，但却不知为什么，接触越久越是感觉他的不同，并不是那么不堪入目，还有些一丝可靠。
