第六百八十三章：利克斯
从毛发中抖落出那个精铁锭盒子，这家伙溘然就是那个一起被雷塔吸走家伙，真没想到是以这种方式相见。
“那是退化，既然能够自由进化和退化。”太超出晓琴意料。
在自己记忆里从来就没有过这样的妖兽，太匪夷所思，于是乎突发奇想，如果跟她签约那可就是成为阴人必备杀手锏，想想就兴奋，看着无害的外表，一发怒变身，就是一个庞然大物，似乎能看到别人颤抖样子。
脑海一有这个想法，就立刻执行，马上去变着法子哄骗，化生恶魔无所不用其刑，幻天在一旁吱吱直叫，多一份同情心。
晓琴转头瞪幻天一眼，意思就是让其闭嘴，在捣乱绝对没有好果子吃，幻天马上淹了不啃声，心底对雷光兽默哀，一旦不坚定就会掉入狼窟，到时候后悔都来不及，一想到它悲惨未来不住摇摇头。
不过雷光兽油盐不进，任由晓琴说的天花乱坠都无济于事，不得已放弃。
周围全部是静悄悄一片，静的让人感到可怕，幻天和晓琴互望一眼，都从对方眼内看到小心神情。
两人有着强烈预感，这似乎是另一场的暴风雨即将来临的前奏，雷光兽早就闪躲在他们后面，仿佛是找到依靠偷偷望着打量，看样子格外的滑稽，不过两人神情却没有半点去留意这些不重要细节，而是将重心放在四周的黑夜，到底会有什么未知等待自己不得而知，不过那颗本该安定心脏，又再次提起，扑通扑通跳着，间接刺激喉咙使嗓子噎得慌，幻天不知觉干咳几声，调节自身的压力。
点点星光在此出现，一个个发光体，朝着这个位置汇聚，它们的身体呈类似于圆柱通体透明，一对黄色小眼睛，头是扁平，双颚不停张开，它们发出声音类似于一种音波的鸣叫，十分的刺耳，不过两侧添加有着三角胸鳍扇动，拖着一条硬而细长的尾巴，如行如平地腾空飞翔。
“一级灵兽，利克斯。”晓琴眨眨闪动双眸，沉思片刻回答。
“立刻死？”幻天还没有明白过来，还有叫立刻死的灵兽太过于奇拔，真是验证那句大千世界无奇不有。
“不是立刻死，利克斯，利、利益的利，克、克隆的克，斯、瓦斯的斯。”对于这个二百五，露出那种诧异表情，就知道这家伙又理解错了，不免需要解释一番。
“哦，利克斯。”幻天清脆应一声。
紧跟着后面出现一头奇异的生物，颜色浅淡，表面光滑无鳞，但有各种斑纹，身体前部扁平，前半部分两侧有着长着一对肥厚如翼状胸鳍，后半部分却长着双肢短扁，指、趾五，具微蹼，至尾部逐渐转为侧扁，体两侧有明显的肤褶，尾圆形，尾上下有鳍状物，周围有一层透明的薄膜包裹着。
在它的头上长着两只肉足，是由胸鳍分化出的两个突出的头鳍，位于头的两侧，每次空中游动，头鳍翻着向前突起，眼不发达，无眼睑，吻端宽而横平。
