第四百九十章：升级
“保·乌贪。”幻天不知不觉施展，黑色物质笼罩。
恶狗没有多想扑进火堆，既然与幻天运用起同步，完全不怕火焰灼烧，对准防护就是猛烈的拍打。
幻天苦苦支撑，如果收回或者破损，立刻自己绝对会变成烧鸡。
浑身浴火，被砸飞在掉入沙坑打几滚，马上跳起来用手拍打身体火焰，好不容易松一口气。
现在处于是空旷之地，已经没有之前优势，况且身体还残留着黄油，要不是周围是还未建好的工地，有不少沙石，可以用来灭火，说不准自己都被烧死。
恶狗大摇大摆从火堆里走出，特别是它的毛发，呈现淡蓝色，隐约看去还有些透明，完全与之前灰色不符合。
不过脱离篝火，它的颜色再次变回原样，看到这幻天脑海冒出一个词汇：“纤维。”
记得有一种纤维组织，像它这样变色，还能透明。
可是出现在一条狗身上正常？这种东西不是科技的产物，难道……
灵光一闪，幻天忽然想明白什么，不由的苦笑：“现在都可以做到这种地步了吗？”
恶狗给不给幻天胡思乱想的时间，就扑来，幻天只能硬着头皮上。
手中在空气划出优美的弧线，在其上布满黑色的物质：“猛·暗然销魂手。”
幻天头脑发热既然会打算与其硬拼，恶狗爪子横扫，被幻天充斥黑色物质手掌挡下，只是稍微退后几米。
随着自己挥舞，双掌之间立即有一条黑色彩带环绕，像一条鞭子一样不经意抽打着恶狗。
这与之前自己创的那招，强·连环销魂鞭很像，难道自己能将二者合二为一了吗？
要知道那招可是自己瞎改编，威力就大大缩水，就能可以打的远一些。
还是因为自己实力提升，招式也有所不同。
想不到其中的原因，索性不想了，有这样的优势，恶狗攻击自己变的格外小心，因为在它的皮肉上，被击打的位置，开始不断腐蚀着皮毛。
痛的的恶狗嗷嗷直叫，这比幻天砍它所带来的疼痛还不能容忍，这不是肉体上的伤害，是精神上的折磨。
幻天见到如此特效，玩命的攻击，将之前所受的罪过，全部发泄出来。
不多时恶狗浑身一抖，数以万计毛发纷纷脱落，露出其那坚实雪白肌肤，血红伤口，被一种特殊绿色物质填充，皮肤早已光秃秃，但分泌黑色粘稠液体，不断进行染色。
黑色彩带打在成型的位置，已经没有方才的效果，对于恶狗而言只是不痛不痒，不屑的冷哼一声，气势在不断上升。
在傻幻天也看出问题，不由破口大骂：“我靠，进阶，一言不合就升级，开挂也不用这样开。”
幻天心里万般不爽，怎么能这么无耻，打不过要么情况不妙就来这一套。
严重打击自己信心，这叫什么事情，自己怎么每次都能碰到这样硬茬，难道是天命衰星，不至于吧？
幻天心底一直都是这样想的，虐虐小兵，欺负菜鸟，然后一步步走向人生的巅峰，强敌自然有个子高的人顶。
