第四百十四章：继承者
在某处一个豪华酒楼，聚集一帮五大三粗的硬汉，他们规规矩矩的做在一旁，听着台上的的演讲。
“今天是我们群英会，一年一度的盛世，将会决定大家未来的走向，有着更加灿烂的明天……”主持人滔滔不绝的说着。
底下的人根本就没把他当回事，每年都是这样台词耳朵听出茧子，却不敢表现出来。
有三桌人已经动筷子在疯狂扫荡，是不是高吼一句服务员上菜。
演讲之人好几次思绪都被打断，没办法又的重新整理，这三桌人分别是野狼、瞪虎、飞龙三大帮派大佬级别的人物，敢怒不敢言，自己只不过是个演讲而已。
银索吃的津津有味说道：“大哥今天的伙食不错。”
“你就知道吃，我们帮派的形象都给你毁掉了。”大哥不满说道。
“刚才那那只鸡都是你一个人吃的，还好意思说我。”望着他一嘴的流油，内心不满的嘀咕。
“大哥你看他们瞪虎，吃的比我们还干净。”银索转移话题。
“我们不要跟那群饿死鬼相比。”直接毫不犹豫拿他们做反面教材。
“金童，什么意思？”一位光头大汉站起来很不满意道。
“没什么意思只是我们吃比你们文雅。”金童信心满满说道。
“我呸，你能在不要脸点吗？你要问问大家都知道，你们野狼是形象。”那人毫不犹豫打击道。
“宏超，注意你的用词。”金童压低声音道。
“金童长本事是吗？想当初你被我狠揍，还想在比划一下吗？”宏超讽刺道。
“比就比谁怕谁？”金童火爆脾气也上来。
看热闹的飞龙的老大看起来很瘦弱幸灾乐祸：“最好打个两败俱伤。”
“两位帮主，有话好好说嘛。”演讲之人擦拭冷汗说道。
“走开。”两人异口同声，包间布满硝烟，战火一触即发。
“金童，宏超，你们越来越放肆了。”台上走出一位黑色西装年过半百的亮丽秀发男子手里拄着拐杖，慢悠悠走来。
“你们到底有没有将我放在眼里。”大声次责他们。
“老爷子，我们知道错了。”两人低下头，回到各自的座位。
“你继续演讲。”叫主持人叙述，他有老爷子撑腰信心大增。
飞龙的人也知道老爷子早晚会出来的，只是可惜看不了一场精彩好戏。
老爷子霸气镇场谁敢不从，在小弟眼里那机会是绝对的领导地位。
随着演讲结束，大家各顾各的吃起东西，场面别提多热闹，老爷子点名三人来自己密室：“金童、宏超、刚毅。”
“我现在老了，该选举一位合适的继承者，你们三个人考虑一下。”老爷子做在椅子上喝茶。
三人各自望着对方，但是谁都没有率先开口，并不清楚他的具体用意。
“金童你先说吧。”老爷子见他们沉默不语有意点选。
“老爷子为时过早，还是有您定夺。”金童想想说道。
“那你宏超呢？”老爷子询问。
“我觉得我，大家开开心心就好。”宏超嬉皮笑脸道。
“刚毅？”看向他目光。
“学人者，要德才兼备，方能成就大业。”刚毅不卑不亢说道。
