第十六章：小妹的询问
下午会到家佳欣走出来问道:“哥你回来了。”
“恩”幻天随意回答
随即佳欣脸色一变：“哥，你外面是不是有别的女人了，还不只一个。”
“佳欣你怎么会这么问。”幻天吃了一惊。
“因为你身上有两种香味。”
“什么香味我怎么问不出来啊！”幻天向衣服上闻去。
“那种叫做女人香，是爱美的女子将香水搭配混合融入自身形式自己独特的味道我们称它为女人香。是通过亲密接触碰到她人物品来传递，但你身上有我的香味在碰到其它香味就会有抵触导致我的香味淡了许多，而哥你天天味我的味道当然不会发现这微小的变化。
在说你身上都是自己的汗臭怎么会闻的出来，只有我这样的专业的女子才能做到。”
“是吗，我说你房间里怎么会摆放有那么多的香水瓶呢？还天天跑到我房间里弄的我的房间都是香水味，如果让同学进我房间我都不知道我该这么解释了。”
“那有什么关系，你就说是我妹妹弄的呗。”
“如果我这么说了他们会怎么想？”
“他们爱怎么想也不管我事，但哥有女人的这件事我管定了”
“哦，是这样吗。”
幻天越说走的越向自己的房间靠近，突然一只小手伸到幻天后面抓着他的衣服：“怎么，还没告诉我那两个女人是谁就想走。”
“怎么会呢！”幻天连忙解释。
“不会最好，那就告诉我她们是谁？”佳欣有些气愤。
“这个……”幻天犹豫不决。
幻天经过心里一番挣扎：“事情是这样的，今天我赶时间跑着在路上走有个女的也赶时间，我们两都跑的太快了撞到了，另一个女的是在我旁边看到她要摔倒扶起她而已。”
“接着编。”佳欣不信的说。
“我说的都是真的。”幻天用肯定的语气说。
“那好，我问你。你说你和她跑太快相撞了是不是？
“恩”
“可前一个月前你说你被拉去体能特训了，而后在家里埋怨着：跑步就跑步了，练习什么跑步躲障碍累不累啊。我可是亲耳听到的哦。”
“恩”
幻天心里都悔死了，干什么那时候要埋怨呢？忍就过去了，现在说什么都完了。
“还有一个女的你说她要摔倒你及时扶起对吗？”
“恩”
“那为什么你背后会女人香而且香味还挺浓的，你该这么说啊。”
“饿，妹妹你太聪明了啊”
“谢谢哥哥的夸奖，现在你该说了吧。如果不说的话你懂得。”
汗
“我懂什么啊”
佳欣右手拿出一本书，幻天看到就冲上去抢：“这是我的东西还给我。”
佳欣左拿右换：“上面没有写你的名字，你怎么能说这是你的东西。而且这是一本黄书应该仍掉。”
幻天急了：“这可是珍藏版，扔了可买不到了。”
“这貌似不关我的事吧。”
“别用我的话语。”
“怎么样说不说。”
幻天长叹一口气，把自己跟那两个女的事情添油加醋的说给佳欣听。
“看不出来，哥你既然这么色啊。”
“……”
“我决定了，为了防止你被她们带坏了，我每天都会到你房间里让你接受爱的教育。”佳欣信心满满的说。
幻天心想：“完了，这丫头看来以后天天都来缠着我了。”
