第六百零九章：时间到了
在大剑落下的同时，使用杀·风轨身体侧移，再利用风的遮蔽性藏匿身形，以做到神不知鬼不觉地步。
雪凌能间接感受到没有任何阻力和压迫感，毕竟还没有到山穷水尽地方，稍微抵挡总是需要，可不相信他傻的站着给自己打，哪有太不切实际。
于此不用看就得论出他就在旁边不远，稍微仔细寻找就可，他不敢过分移动这样会轻易暴露身形。
一片空荡区域草坪，莫名出现一人，浑身被风包裹着，逐渐驱散，幻天死命眨眼，为什么自己没看到哪里有人。
“我是怎么露出破绽的。”实习生显形就立刻问道。
“风系善于隐藏，只要做到与周围契合度够高，就可以遮蔽视野，可惜你忽略一点。”雪凌指一下他脚底位置。
脚下的草坪早已被自己压平，有多半是自己风造成，哪怕自己技术在好，顶多只是能隐藏全身，可是被破坏的草坪不能在制作一模一样。
她的观察好极致入微，既然可以靠着这一点得以锁定，发现自己所在，这众人往往是战斗中最为可怕的对手。
“是我大意。”实习生并没有气馁反而大方承认。
“可你认为你能赢我吗？”实习生依然镇定自若没有任何紧张之色。
不管再怎么超出预估，自己都有办法应对，凭借对实力自信与自负。
雪凌毫不犹豫摇摇头，接着不疾不徐说道：“可是，时间到了。”
铃铃，下课铃声响起，同学们陆续走出集中营，互相讨论着这里老师和学生所讲述的内容，津津乐道评价各不一样有好有坏。
“该死。”实习生咬牙切齿，自己千算万算却没有算到这一点，也怪自己对实力太过于自信，绝对把握不会有人经过，到现在铸成大错，可谓百密必有一疏。
“算你狠。”实习生也在无济于事，只能嘴上硬气，没办法乘着事情没搞大之前，选择短暂撤退。
“可是我并不想让你走。”雪凌冰剑在手得理不饶人，对准他就一劈。
“对你没有任何好处，为什么咄咄逼人。”实习生很轻松就避开，但是面对她的纠缠还是颇为反感。
“我乐意。”雪凌霸气回答。
两人正在争斗不休时候，传来洪亮威严女声：“住手。”
雪凌、幻天和实习生同时望去，幻天脸上充满喜色，这个人自己可是认识，虽然为人比较严厉，只见范月婵缓缓走来，脚步很是沉重，实习生内心顿时沉入谷底：“完蛋了，被逮个正着。”
不知道一会她又会怎么编排自己，不自觉将高傲头颅低落。
“经过校领导决定剥夺你作为教师资格，你这样的高材生不适合，还是另谋高就。”范月婵将手上单子拿出来念诵。
“为什么？”实习生很不服气。
“那你去找校长理论，干嘛对我发火，关我什么事情。”范月婵很干脆将这个皮球踢给老董，一副不负责任模样，事不关己高高挂起。
