第四百九十八章：沙土巨人
另一只手出现，接二连三，幻天躲避都十分的勉强，只要自己一直处于地面，好似就有源源不断手向自己扑来，不将自己撕成碎片决不罢休。
没有任何的空隙休息时间，终于在一次反应慢半拍，被其抓住，幻天大喝道：“杀·火源。”
强大威力将土层硬生生炸开，砂石位置土壤，向下流失，一个体长三米高的由黄色沙土构建的巨人出现在面前，时不时有砂土往下流，但是依然保持不会分解掉身体，用那翠绿目光注视自己。
幻天不由骂一句：“我靠。”
不管三七二十一打了再说，双手黑剑凝聚疯狂砍击：“杀·墨诛”
只是有不少沙粉掉落而已，迅速补充密合，可谓是不死之身。
偏就不行这个邪，双手火焰滔天，持续的升温，两团黑色火球被幻天举起，猛然合在一起，火焰不断缩小，推向她：“杀·火源。”
地面已经空荡荡，还出现几米的大坑，再无它的身影，幻天长舒一口，砂石流动汇聚消失之点，先是脚，在是腿，接着身子，最后头颅。
“这还怎么玩？”幻天都有些气馁，别人再强也是有弱点，这个倒好全部消灭还能重生。
幻天忽然想到一个很严重的问题，那就是自己是跟小孩子玩的捉迷藏，才会出现这个怪物，会不会与小孩有关？
带着这个疑问，幻天打算先追上小孩问个明白，沙人就是拦在自己面前，并不打算让自己过去。
一把沙子就向自己撒来，直接迷惑自己视线，地表颤抖，接着无数沙子涌动，扬起三米高，如同浪花一般，一浪接着一浪席卷，幻天整个身子就这样被淹没。
好不容易从沙堆里爬出来，忍不住唾弃一口：“呸，一嘴的沙子。”
幻天被眼前景象惊呆，数着出现沙人：“一二三四五个。”
就一会的功夫增加五倍的数量，还要不要人活了，一个的搞不定，要自己怎么去面对五个人。
幻天很惆怅但是还是硬着头皮上了，看它们的样子也是不会放过自己。
就只有一个人上来与自己对打，既然选择一对一单挑，幻天打死也不会想到他们会这么大方，随即看到一幕没让自己气出一个好歹，两人一组牵着小手，掌心位置沙子越汇聚越多，隐约形成一个球体，当它们认为已经是合适就会抛出。
砸在自己手臂上，大多数击中物体部分，就会自行的吸附在上面，不会有脱离的迹象，使劲拍打就是不掉，幻天大惊失色，如果让其继续累计增加的话，后果不堪设想，影响速度不说，非得被它们活活堆死。
怎么能有这么高明的策略，不能让它们继续下去，幻天单手压缩火焰抛出：“猛·压缩火球。”
将已经准备好的沙球链接手臂炸开，虽然它们也在缓缓的修复，但是却给自己迎来宝贵的几秒钟时间，另一边沙球砸在自己脑门上，有半边头发被沙子覆盖。
