第四百五十九章：泼猴VS鳄棍
无形透明的防护膜包裹的电流，手摸上去跟真实的棒子无疑，在泼猴手里不断挥舞甩动，弄的有模有样。
“纳米技术。”强展鸣博士眼尖，任何东西都逃不过自己双眼目光。
既然能做到简略组合，其对纳米技术掌控，比自己走的要远的多。
“不亏是被称作，奇异博士的人。” 强展鸣博士内心由衷佩服。
这是一种才学是认可，不管是不是对立面，别人做到自己无法做到高度，就会得到相应尊重，可谓惺惺相惜。
“小鳄鱼，接招。”泼猴大吼一声，从过去。
鳄棍很是不满，自己身体如此庞大，还被别人叫做小鳄鱼，要不是自己不能说话，绝对会喝斥他一番。
愤怒朝他扑去，想要将其一瓶子打扁，方能消除心中的恨意。
幻天看到这样一幅场景喃喃自语：“这猴鳄大战吗？”
没注意呀上下多两个人头，幻天吃惊说一句：“我靠，你们也别出来吓人好不好，我的小心脏经受不起。”
白萍和诗双鄙视→_→看幻天一眼，还想问他到底发生什么情况，自己入神将别人完全丢在一旁，要不是耐不住好奇心，两人不会悄悄上前偷观。
攻击要害位置，泼猴首选避开，无法躲避情况下才会用棒子进行少量的抵挡，完全没有要反击的意思，似乎在等待什么。
身形过于灵巧，这是在拖延时间的节奏，算准鳄棍狂化所需要一定时间，强展鸣博士目露凶茫：“鳄棍速战速决。”
得到指令，鳄棍不在墨迹，攻击更加猛烈，力求一招制敌，俗话说得好欲速则不达，你越是表现急切，泼猴越是步步后退。
在一次躲闪窜上鳄棍手臂，一路向上爬，不过一秒功夫，来到鳄棍肩膀上，大手拍打它的脑袋：“傻大个，来打我，打我。”
鳄棍伸手去抓，泼猴又钻入另一边，继续叫嚣道：“我在这边呢？”
鳄棍伸手去抓另一边，泼猴再次跑相反的位置，还双手抓着脸对它吐舌头，一副嘲讽它是笨蛋。
鳄棍彻底被激怒，不管三七二十一，挥起一瓶就砸来，泼猴没打中，到是自己头冒金星，晕乎乎乱转。
在鳄棍打来同时，泼猴早就跳下，出现在它面前，在鳄棍神志不清情况，嘲笑它的愚蠢与白痴。
“这猴子太过于狡猾。”强展鸣博士考虑对策，继续让他捣乱下去，自己后面的计划和步骤无法得以施展。
没有人会喜欢一只苍蝇在眼前晃动，影响自己心情，对于这种只能用拍子将其拍死，启动自己预留的第二套方案。
就在这时候，鳄棍变身也跟着结束，身体不由自主缩小，泼猴知道自己的机会来，就是为了现在，此时不出手等待何时。
鳄棍力量大幅度下降，会有一段虚弱期，泼猴早有预谋，一棍向他脑门敲去，鳄棍连招架余地都没有。
勉强顶住一下，铁瓶就脱落手心，脚步止不住后退，一副病恹恹浑身无力。
