第四百零二章：鸡翅
运动会已经悄然的来到，操场上站满人群，有无奈、有被迫、有发呆、有兴奋、有呐喊、有助威、各类人应有尽有，幻天就属于被强迫的。
本以为弄好，后能在教室里好好休息，被老师集体喊过去助威不说，有位同学临时有事情没来，要自己顶上去。
“我就不明白，你报名时候哪里积极，关键时候就不在，选谁不要非要选我。”幻天站在起跑线上心底不断咒骂。
有时候真的怀疑，这群人联合起来欺骗自己，毕竟自己是多么纯白无瑕（想想自己话语都恶心）。
幻天换上一件白色背心，前面帖子一个二字，自己还真是跟二结缘，下半身是红色短裤，透清凉心飞翔。
随着一声枪响，搜搜身边的人一一超过自己，迅速一路狂奔，反应比自己这业余快很多，自己还不知道什么情况呢。
不疾不徐的跑着，杨格捧着一袋鸡翅，在一处高台上从人群内挤上前叫道：“鸡翅买过来，我先吃，等你跑好在给你。”
“住口，那是用我的钱买的。”跑完至少要半小时，要知道自己可是报长跑，到时候都给他吃完。
幻天不得不拿出一点本事，身行疾风，卷起一地灰尘，幻天动作在杨格眼里，呈现漂移，两道身影轻微重叠。
“身形如影，我们之间的距离越来越近。”杨格在内心暗道。
在足球比赛时候，杨格发现红方的异常，但是自己闭口不提，就当什么都不知道，没想到幻天会问自己心中问题，虽然被自己三言两句敷衍过去。
对幻天留意，变的格外关注，这些天进步是众所周知，但是他这进步速度太过于反常，好比别人是按照分来进步，而他却是按照秒来进步，可其变态程度有目共睹。
“不能用常理推断这个人，幻天太另类，可能他自己完全没感觉出来。”杨格望着幻天那样无害表情，很难想象他是如果将自己提升到这种地步。
幻天时速十二分贝马力，在幻天前面的人迅速被超越，众人直接傻眼，这还需要比试吗？完全就是他一个表演，毫无悬念夺得第一位置，没停直接朝着杨格方向奔来。
杨格嘴里叼着鸡翅，从另一侧跳落，避开幻天，嘴里不断咀嚼，笑话自己还没吃多少呢，一个人都不够吃两个人分那还有多少，本来计划他回来自己吃差不多现在只能先跑路。
“靠想独吞没门。”幻天紧跟着跳落追去。
不远处岳凌薇发出自己感想：“这家伙到哪里都不会消停。”
“凌薇你对她评价很高吗？”一旁的男子气概的宁香茹偷笑。
“香如你还是不是我朋友了，这么嘲笑我。”岳凌薇双臂交叉报于胸很是不满道。
“抱歉，抱歉。”宁香茹连忙说好话。
“哼~”看宁香茹笑容压根没有任何道歉的意思。
“他是一个很有趣的人，喜欢贯彻自己理念。”宁香茹认真一本正经说道。
“你很了解吗？”岳凌薇眼神不善狐疑的望着她，直觉告诉直觉他们之间肯定有什么猫腻。
