第六百二十二章：交谈
在学校的发言权，已经逐步削弱，地位已经岌岌可危。
虽说得到老董他们鼎力支持，可是自己等人也明白已经无法回到之前，如果得到雷瞬之刃，就能重新整合已经是内部散沙闪雷一族，走向本该辉煌时刻。
这个诱惑的大饼，让任何人都为之疯狂，内心早就触动，只是对未知抱有一丝迷茫。
老董知道有门，继续诱惑道：“你们一直不是想让我借给你们司南，我现在可以答应你们要求。”
“真的？”雷晓琴难以置信，老董可是出了名抠门，特别是他那司南跟宝贝似的，从来就没有舍得外借过，今天怎么会这么舍得，他一直以来都对雷瞬之刃抱有无所谓态度，怎么会突然转性，颇为急切需要。
雷晓琴心底忐忑不安，管不住嘴，抿抿双唇弱弱问道：“校长您，到底要雷瞬之刃干嘛？”
老董有意看她一眼：“放心，我不是真正拥有它，不过你们必须借我用几天。”
“那就好。”提到嗓子一口气得以舒展，还真怕他一直霸占，虽然得到地位保证依然不安稳，有他这一句，就足够，都知道他的为人一言九鼎。
“我一定尽全力替您找到它。”晓琴斩钉截铁说道。
“好，这件事情不用急，能不能找到还难说呢，还需从长计议，雷霆殿是你们此行首要任务可不要耽误了。”老董点头，很满意晓琴的回答。
“放心绝对不会的。”晓琴依然信心满满说着。
孩子都有一股冲劲，老董不忍语言过分严厉，反而打击到对方信心，这样不好会起反效果，均衡利弊将这句话到嘴边的话，硬生生咽回去。
“唉，也许你们认为，没有力量支撑终究是傀儡，只有把握住力量，你们才能真正主宰自己命运，不在受到任何外在约束，可曾知道枷锁反而是一种界限的秩序。”老董说完这话，语气很沉重，双眸透露一种难以看透深邃。
老头这话很是深奥，有一些幻天看不懂的韵味包含着，是不是受到什么事情困扰，才让他不得不出此下策。
“不管怎么说，依然是谢谢您给我们这次契机，我代表我族，再次重重起誓，永远是校方最忠诚的盟友。”雷晓琴单手高举，一本正经大声叫喝，眼睛止不住泛起激动泪花，至于校长后面说的话是什么含义这都不重要，也不是自己该考虑事情。
只有眼下她深刻明白，这一天不知道等待多久，终于来临还终于落地自己头上，得将这个好消息告诉父亲才可以。
老董浑不在意点点头，内心思绪被打断仍旧还有一丝在飘荡，嘴上并没有过多言语，而是将目光投向与幻天身上。
身处于学校当中，有些礼节多少都是清楚的，立刻明白，老董意思，有些话不能单面说，意思是让自己回避一下。
“没什么事，那我先走。”雷晓琴很识曲离开，不参合他们私密谈话。
