第六百九十三章：套路
到底是什么将他们构架在一起的，毫无违和之感，设计者真是精打细算，将一切筹划其中，一开始就查不出任何马脚，唯有在他们动手才看出异常。
在自己囊括视野范围内，却毫无觉察成为他们间接遮掩，手段之高明让人叹为观止。
他们的攻击呈现为五颜六色，流水线切割方式，如：白（冰）、红（火）、蓝（水）、透（风）、黄（闪电）、褐（土）、橙（金）、绿（木）等等……
这具体步骤是何意，到底在搞什么名堂，晓琴一时间还真看不懂，不知道他们到底玩是哪一出，沉思片刻总结出类似于无解的二个字：套路。
“自己不过是依靠着，对三级灵兽王加菲特了解，做出一些比较针对性的推测和猜想，他既然在我提供线索基础上完善，还真了不起。”晓琴由衷的佩服，他的脑袋瓜子，可以做到如此紧密的部署。
“不管怎么样，这点攻击远远还是不够，对加菲特也只不过算是瘙痒，真正的反击现在才开始。”晓琴嘴角上扬露出一条弯曲弧线的浅浅笑容，对他们攻打依然不看好，加菲特毕竟实力摆在那里，岂能轻易忽视，但是他们拥有可变行阵容，心底多少有些期待。
这不过是自己一点小私欲，他隐藏如此之深，还精通排兵布阵，难保他没有学过《孙子兵法》之类书籍，正好可以借此机会观摩，有没有藏留后手，毕竟知己知彼方能百战不殆。
他们果然没有让自己失望，加菲特怒气大涨，虽说没有在身体上留下伤口，但这些苍蝇喋喋不休侵扰，让自己十分厌烦。
见到攻击并没有想象那样起效，开始站位转移，密密麻麻互相交错，动作有条不紊，没有任何拖泥带水痕迹，跟方才完全就是判如两人。
“他们的位置……”晓琴陷入思索，这分明就是在转圈，难道是想多出攻击一点，才以此造成伤害，不肯定猜测。
加菲特身形一有下降的趋势，近战就立刻迈出奔放步伐往前冲，朝着它肚皮下一股脑就招呼，也不管中不中，打了就飞快遁走。
肚皮变略微肿大一圈，可以明确看出其凸显部分，晓琴眼珠一转，若有所思沉吟：“是巧合，还是说……”
“起效果了吗？”隐藏的那人眉头不展，很不确定自言自语。
三级灵兽王，加菲特，是自己并没有底面对生物，它完全就超出自己认知和掌控，后阶段产生一切可能性，却让自己谨慎性格，开始动摇犹豫不决，无法准确下达更加强有力命令，让他们不计后果去执行。
他们进攻有着精密计划和组织性，透露出一种针对的谋略，让人不免的怀疑，他们真正意图和目的。
有才华之人是不会被轻易埋没，哪怕是身处于淤泥之中，也无法阻挡其迸射的光芒，只需要一丝星星之火就可以燎原。
依靠这种乌合之众既然可以发挥如此的强大的威力，就连自己都心惊不已，看来远远不仅于此。
