第六百七十三章：糖果
“嗯。”晓琴点头应一声，显现是知道，幻天肯定是发现什么。
当到达指定地点，幻天进行仔细寻找，才将它从废墟内拿出。
外表是菱形红色，在上刻画一个眼睛符号，周围没有任何插口，供给自己放入，不由猜测起来：“是我忽略什么？”
幻天仔细回想什么可能性，但是依然毫无结果。
墙壁上有众多眼睛，让人看都会觉得眼花缭乱目不暇接，会有短暂的视觉疲劳，却还是没有找到怎么会这样？
这次自己可是仔仔细细盘查，已经做到万无一失的地方，怎么还会有遗漏的地方。
幻天不得已垂头丧气回到晓琴身边，还没等自己开口，她先发问道：“怎么样？”
“东西是找到，但是插口……”幻天说道后面直接顿了一顿，似乎有些难言之隐。
“没事，这毕竟也算一种收获，你再仔细想想，说不定还有遗漏地方。”晓琴鼓励着幻天继续。
“嗯。”幻天清脆应喝，内心却有了一丝彷徨，谁让都找了这么久，再继续耽搁下去也不是个事。
幻天想过种种可能但是无一例外都被自己排除了，太过于缥缈不切实际，当抬头望向被雷光兽击落的那个连接口发出光亮出，哪里似乎一直是被遮掩的，无法准确清楚到底是不是所需这个。
所有地方都被排查过，只剩下那里，可问题是怎么上去，自己跳上去，万一触碰不到怎么，就是触碰到能稳住身形。
那边可都是光滑墙壁，就算自己能装上，以这高度摔下来肯定是血肉模糊，想想都感觉到后怕。
幻天只能重新将目标打在雷光兽身上，它的身形矫健自己可是亲眼所见绝对不假，安全系数也不低，还能高空运作之后平稳着地，所以是不二人选，但是如何让它去做，这却是一大难题。
幻天陷入纠结，怎么去诱惑和疏通，满脑子浆糊，谁让自己没有所需的筹码，在那一次精铁锭，非得跟自己拼命不可，想想就直摇头，不自觉下意识右手摸入口袋，里面摆放几个有着兔子图画精美包装的糖果。
这个记得是佳欣最爱吃的牛奶糖，平时她就会随意摆放在桌上，吃饭时候偶尔咀嚼一下，表情无不是美美滋滋笑容满脸，看起来十分欢快，很懂得享受，这么还吃甜食，真不知道她会不会得蛀牙。
于是出门前，自己顺便拿一点，反正现在还没有头绪，就于是乎剥开一颗，将其放入嘴里，细细咀嚼着。
此时雷光兽像一只憨巴狗，目不转睛出现在自己身前，摇着尾巴很是兴奋。
幻天被它突然架势被吓到，身体为之一顿，不过它目光似乎不是朝着自己，略有所指倒是与手上的糖果纸契合，重新调整好自己思绪，在拿出一块糖果试探着问道：“你是要这个？”
雷光兽不停点头，于是幻天剥开一颗丢给它，入口极化，甜味席卷全身，忍不住在地上打滚起来，从来就没有吃过这么美味。
