第四章：变成新学生
“爷爷，爷爷。”一双细嫩小手抓着年老的胳膊不停摇晃。
“好 好 好，不要在摇了这个给你。”从手中拿出一个白色的果子。
“谢谢爷爷。”少女心想：“有了这个，我的内伤加快恢复几倍。”
老人感叹道：“别人拿这个当宝贝，你拿这个当药丸吃。”
“哼，要你管。”急匆匆走了。
“好，很好我们这么多年的关系还不如你的宝贝孙女的一句话。”一位老人讽刺道。
“老董啊，你都到了这个年纪，怎么还怎么在意这件小事。”
小事！老董想了想：“对的确是小事我去跟云凝说一下，你又把寒冰果给小凌不知道她是什么表情。”
老人知道这事躲不过连忙改口：“成我给你一个。”
老懂笑了笑：“算你识相。”
“不过你又不是修炼冰系的，你要寒冰果干嘛。”把果子拿在手上。
“你管我，拿来把你。”直接用手去强过来。
“对了，老陈刚才听了小凌说那个狼人的事情你觉得如何。”将果子放到兜里后发问。
“我觉得那个狼人应该是《绝》里面的高层人员应该是接受什么命令才被派到哪里去的”
“跟我想的一样，那他会是谁呢？”
老陈思索片刻一脸兴奋道：“是那个杀人不眨眼的血饮狼人。”
“恩，八九不离十。可里面有个环节我很感兴趣。”
“是吗，还有你感兴趣的环节，是小凌将血饮狼人斩杀的过程吗？”
老董摇了摇头：“以血饮狼人二匀止流级的实力不是小凌能打的过的，那还是在他没化身狼人前，化身狼人可以与四匀止流级相抗衡。”
老陈一脸的无奈：“这么说小凌没有什么胜算了。”
“可里面出现了一个变数。”指出一个问题。
“恩，难道是那位少年？”老陈疑惑的问着。
“没错。”
“这不可能吧，那少年伤势是一击致命的。就这样一下被秒的人能有什么变数。”
“如果我说他是黑暗系你信不信。”
“绝不可能，如今黑暗系的稀少无比能出现一个已经是万中无一了别说两了？”
“我从小凌哪里得到消息说当时就她跟血饮狼人搏斗，在给自己最后一击的时候好像力不从心，反而给自己钻了空子将其击杀。说到这里你是不是也很奇怪一切明明如此合理怎么最后的时候反而变菜了，唯一的解释就很有可能是哪位少年。在我仔细的询问下知道了狼人曾经将手插进少年胸膛还放到嘴里吸了吸，唯有黑暗系的才有吞噬各个属性的能力不然他的源灵如何流失。”
“这样说来他真是黑暗系了。”表情上明显有些惊讶。
“诶，这只是我的猜测并没有什么证据。也可能有别的原因，一切要等到我去带他检测之后才能下达。”拿出手指摇晃几下。
“如果他真是的话那你打算怎么办。”
“培养他。”
“你不怕在出个陈涛。”担心的问。
“怕有什么用如果我们成功的话，将对付绝会多一份把握。如果我们不培养让绝的人知道了去找到他，绝对又会变成另一个陈涛。你想想到时候我们会面临什么样绝境，那为什么我们现在不去赌一把呢？”
老陈默默点了点头不在多说。
幻天缓缓睁开眼旁边传来优美的声音：“你醒了”
“这里是？”
“医护室。”
“那个女孩呢？”
“她现在过的很好。”
从门外传来脚步声，一位老人走进来：“小子命挺硬的啊，受了这么重的伤还活着。”
幻天瞥了他一眼，只见他满脸皱纹带着和蔼微笑：“老头你是过来打击我的吗！”
女的怒道：“住口，不得无理。”
老懂挥了挥手：“无妨，今天是要告诉你等下你跟我去个地方。”
“去什么地方。”幻天疑惑的问。
“去什么地方不是你该问的。”那女插嘴。
“诶，我觉得你很烦我只是问问，你有什么了不起的，来管我。”幻天反击道。
“你。”
“你也少说一句。”
“是。”
“带你去一个有趣的地方。”一脸慈祥的笑容。
“接着忽悠，我才不信。”幻天撅着嘴。
“有没有觉得今天发生的事情很不可思议？”
“你到底想说什么？”
“其实你心里比我清。”
“你们这种东西是异能吗？”
“可以说是也可以说不是，我们称它为源灵。”
“源灵？”
“对最原始的存在，那时的人可以凝聚灵力也就是现在所说的修仙。天下之大何处无灵可为什么那时候的人可以凝聚到了这时候的人不能凝聚呢。一切的源头就是源，无源何灵它是灵的土壤助茁壮成长。”
“？？？”
“刚才扯远了，你有没有兴趣？”
“这么说，我也可以成为你们中的一员。”
“可不可源于你自己。”
“如果失败呢？”
“你将会忘记掉今天的所发生的事情。”
“好，我愿意一试。”
从外面进来一个人端着一个长方形的物体看似是个黑色盒子。
“你把你的手放在这个上面。”说完那人已经走向幻天。
幻天虽然疑惑不解但还是照做了将自己的一只手放在那盒子的上面，接着盒子上发出一道闪光幻天感觉自己一片黑暗孤独无奈吞噬着自己。
在幻天恍惚的时候一股如同血脉般的黑色物体在手面上蔓延直冲头顶只听见大叫一声昏了过去，老头略微吃惊：“血脉如黑，你到底是什么人。”
“跟他们说把他的学籍给调过来，有意思的小家伙。”在幻天昏迷的半天里自己身边多了一张学生证和一张纸条，上面写着自己既然成为这个学院的人了。感觉莫名其妙后一个年轻的漂亮的老师走了进来：“你就是程幻天吧。”
“嗯”
“今天是我带你去我们教室，跟大伙好好认识一下。”
“好我换个衣服。”
“今天有一位新的学生转到我们高一（二）班，大家要跟他好好的相处”从门口一位少年缓缓走进来：“大家好我叫程幻天”
“正好第四组最后一个位置是空的你去做在哪里吧。”老师对幻天说。
幻天回答一声缓缓走过去。
