第四百二十六章：宏超坚持
感觉不会，刚刚一对二时候明显对方保留实力，自己虽然也有保留但没有强这么离谱，果然能当上帮主的人，没有一个是简单的人物，自己还是太嫩了。
“先倒下绝对是你。”宏超苦命死撑着，气势上不能认输。
“那我们拭目以待。”说完蔡建华与宏超交战在一起，战况过于惨烈，没过一会，宏超右手不能抬起只能垂直平放。
左脚还一瘸一拐，在过分承受攻击后，手臂和大腿隐约承受不住，在反击最后一次直接瘫痪无力在做反应。
反观菜建华就好的多，但是身体也有些摇摇欲坠，毕竟人都步入年迈，就算保养在好也无济于事，跟年轻人相比还是差得远，年轻是人的本钱这句话并不是没有道理。
在加上自己已经很久没有收到这样创伤，还有些回味其中的感觉，能刺激神经所带来兴奋的快感。
“这老爷子身体也太强行点。”宏超自己都快支撑不住，菜建华除了摇晃以外就是没有倒下的节奏。
“你现在连防御都没办施展，你拿什么跟我斗？”菜建华故意寻找事端。
“不到最后一刻谁也不可能知道答案。”宏超咬紧牙关。
“你还是挺有自信，有一种叫做自不量力，我让你好好瞧一瞧。”菜建华现在首要任务就是粉碎掉他的信心，让他有自知之明，什么事情有可为，什么事情不可为。
宏超聚精会神，现在开始一步都是关键，稍有不慎自己将会陷入万劫不复之地，仔细捕捉任何可乘之机。
脚步不自觉向后退一步，使菜建华的攻击角度位置产生偏移，需要身前稍微前倾才能准确无误攻击到。
“已经不行了吗？”菜建华猜测。
自己估计最起码还能撑一会，看来是太长时间没锻炼身体素质下降，正在庆幸这场比斗说不定能早点结束。
蔡建华身体前倾，而宏超脚步一停，不退返进，出乎自己意料，转眼间在冒出前脚尖抬起，后脚跟紧贴地面，身体的幅度发生改变，转为向后倒退。
既然能想要利用之前自己用的先入为主思想，采用惯性思维方式，让你本能错以为他会做出这样反应，其实他会用反其道而行，打破常规跟你打。
“我跟每一次比试，他都在不断学习我的方式对付我。”会进步的人不可怕，可怕是随时随地都能学习和模仿的人。
这种人只能快速打倒，不然给他时间，逐步领悟到精髓，他会有一朝超越自己，是菜建华最为担心的。
自己保守很多没有特意传授给他们，让他们自己摸索，其实也是有私心的，尽可能为自己留有后手以防不测。
手下的人不可能绝对忠诚，哪怕曾经你很了解他，但是以后事情没办法说准，知人知面不知心，时间长人都会变的。
这可是自己千载难逢的机会错过也许不会在有，双肘各顶在左右两侧肩部撑开，使双臂力量不足以施展，还间接切断传输，伸出左腿盘着其腰，来起到固定支撑作用，面对面差距离靠近，忽然宏超满脸青筋发力额头相撞一起。
