第四百五十五章：幻天VS主治医师
到达对面站稳脚跟，主治医生已经追来，幻天眼睛眯起：“你们退后。”
幻天打算背水一战利用地理与人和优势，去搏上一搏，没有人喜欢被人一直追着打，那种感觉很是痛苦不堪。
真正一战五即将开始，幻天心底一点兴奋都没有，只有焦虑和慌张，成功这件时候就会有转机，失败意味着全军覆没，这可算是一次豪赌。
三如果能换五，理论上是值得，但是现在又不是抗战时期，小命还是排在一位的。
就算自己愿意拼别人不一定愿意，自己手上可是多两条人命，沉重的价值压的幻天绝对不能放弃。
它们的弹跳力惊人，幻天也在意料之中，两边同时跃起，以空中进行阻挠它们为首要任务。
一击凌空飞踢，将一位副手前进势头直接减掉，率先掉落坑内，幻天趁机抓住抓住电缆，四人激斗在一起。
主治医师在后面慢慢悠悠走着，好像处于观望的立场，似乎在选着一个合适的角度，不出手则已，一出手惊人。
幻天可是吃过它一次大亏，招招毙命，副手缠着电缆联手围攻，在这里幻天也施展不开拳脚，它们牙缝冒出丝丝的血迹，脸部内侧隐约看到一颗颗白色尖锐的牙齿。
幻天大感到意外，什么时候牙齿都长在这个地方，脸上的肉，很不可思议，一有机会就扑来，幻天双手敏捷向上爬，就连粗壮的电缆都给其咬掉一层皮，因此触电掉落，换做自己绝对非得其咬下几块肉，可把幻天吓坏。
打难解难分时候，主治医师纵身跃起，指刀瞄准线缆割去，打算将副手与幻天一同解决。
千钧一发，幻天抓电缆抖手，卷起一道波纹， 将尾头甩向主治医师腿部捆绑在内：“一起下来吧。”
最后一刻幻天都不会将危险留给别人，让他过去就是送他两盘菜，二女毫无招架的余地。
脚下传来大力，身体向下坠落，主治医师因为跳的高，指刀正好可以插进天花板上，止住下退趋势。
幻天也间接获得缓冲的机会，眼观四路，寻找合适物件辅助逃离。
主治医师自己得以安全，就是要处理累赘，挥动指刀切断幻天施压在自己的束缚。
就连幻天自己都觉得绝望，出现转机，腰围被一根粗壮的藤蔓捆绑向后拉扯，间接砸到二女身上。
幻天触碰她们最柔软部位，均是敏感部位，姿势很是暧昧，二女脸上因羞愧而泛出的红晕。
幻天当时只有一个想法，挺酥软的，就连回味功夫都没有，慌忙起身挠头尴尬说道：“抱歉抱歉。”
主治医师一步一步位于天花板走来，幻天必须做出相应对策，他一定要掉下去，这个选择毋容置疑。
“第一式：热火焚烧。”手中的火焰放在胸前手还不停的往里转，手上的火球越来越多，幻天额头冒出细密的汗珠，汗如雨下的狂滴，硬是撑开半米大小火球，抛出砸向主治医师：“猛·压缩火球”
