第四百四十五章：女护士
幻天想想接下来要去方位：“要么就走那条路，那么就往回走？你们打算怎么走？”
白萍看诗双状态，明显不能在受到惊吓：“往回。”
在回去途中，周围墙壁上并没有水泥，而是赤裸的砖块，不明白为什么这样设计，感觉很不协调，之前过来都没事情，也就没有在意，
幻天等人小心翼翼前行，白萍在一旁照顾诗双，看似平常的墙壁，突然砖块滑动旋转，探出一双手臂将白萍胳膊抓住又出现一双脚扣住自己脚不然其动弹，吓的诗双坐到在地。
幻天伸出手就要帮忙，有一只手向自己而来，幻天一个闪身，一只脚踹在自己臀部，身不由己向对面靠去。
无数双手等在自己到来，幻天双臂空中滑动一个急刹车，止住前倾身形，刚松一口气，就听见白萍的尖叫。
整个身子被彻底的固定在墙壁无法动弹，皮肤上留有被手指抓破的痕迹血色，多余手臂肆无忌惮拉扯她的衣服。
幻天到时很有兴趣，看后续的发展结果，因为他也想知道，会发生什么奇妙事情，突然敲打自己脑门：“幻天幻天，现在不是想这个时候，救人要紧。”
虽说也想看，但也必须分场合，人命关天，怎么办呢怎么办呢，幻天苦思冥想：“对了我怎么把这事情忘记了。”
手上布满黑色火焰去抓它们的手，受到火焰灼烧立刻就收回。
白萍扑进幻天怀里哭泣着，幻天只能拍着她头不头表示安慰，这时候有人神不知鬼不觉抓住自己脚，条件反射想踢过去，就听见诗双声音：“是我，我腿软走不动了。”
“我的天啊，这叫什么事情。”一下子来两个包袱，自己怎么应对，费九牛二虎将二人送到对面。
哒哒~
高跟鞋踩踏地面声音，左手拿着一把小剪刀，右手拿着充满绿色液体针筒，身穿白色连衣裙女护士缓缓走来，浑身沾满血迹斑斑的红点，扭到身子手舞足蹈，走路呈现畸形，像是一位跳机械舞很有节奏。
幻天等人在远处看不是很清晰，只能大概看到一个轮廓，近距离才看到其相貌，姿色不错拥有短卷发，不过位于双眼处的皮肤，被四个厚长的码钉撑开，血红一片类似熊猫眼，脖子上有三四道触目惊心的缝合的伤口。
“我去，这是想玩哪一出。”幻天早就被吓的够呛，自从来到这猴子、青蛙、大蛇、够怪异，什么恶心生物都有，只有你没想到，绝对不会没有。
当初说这里为最恐怖鬼屋的确不假，一路上来少有人发现，看来也凶多吉少。
白萍和诗双依靠着幻天将其视为救星，唯有在她身边才能感觉到一丝安全感。
“我的天，你们这么弄我，到时我自己都不好行动。”幻天很想好好说她们几句又说不出口，她们早就被吓脸色惨白，一路上又经历那么多，身心早就到极限，不过是苦苦支撑，真的难为她们。
