第十一章：老董出手
“小子你过来来到我们五人中间”老金发话。
“你们要干嘛”幻天害怕道。
“叫你过来就过来那来这么多废话。”老火用闪电一般的速度***把幻天抓了过来
五人的双掌拍向幻天，齐声高喝“五行之能，旋转己身。”
五种光芒分别：红、橙、蓝、绿、金。照料在五个老头的身上，而幻天就在中间接受种光芒。
过了一会“不好”看到五人都满头大汗，这是以前都没有出现过的情况。老董当即就出手，一手举起：“绝·光辉圣光”
接着天空中一道白光直射到六个人身上，而老董双手放在胸前向是抓什么似的将光分开。
五个老人因为得到了老董的帮助，现在而是累的做到了地上。幻天直接软倒要躺在地上了，就在此时老董跑来接住幻天问道：“你们没事吧”
“没事情刚才要不是你的光辉圣光我们就被他吸死了”老土心有余悸的道。
“怎么可能，连你们五行之能都没办法吗？”
“说起来也奇怪他的碎晶为何如此厉害还能吸收我们五行之能”老木问。
“这还不知道，除了黑暗系的还有那个系有种能力，我说的对吗老董。”老金大骂。
大家都看向老董，老董点了点头“是的”
“可这也不对啊，就算他是黑暗系的也要不断地修炼才可能有这样的吸力。”老木接着问
“我怎么知道，对了老董你不怕在出现一个陈涛吗？”
“出现有怎样，我问你如果《绝》已经拥有比我们我们还强的实力后他们会怎么样。”
“他会毫不犹豫的攻打我们，一举把我们吞并”老陈心有余悸道
“就算他比我们强想要决出胜负也不是一朝一夕的。”
“说的对如果我们这里正好也有一个使用黑暗系的是不是多一份胜算。”
“可是……”
“没那么多的可是，就这么决定了”
“老金啊，你也知道老董爱才难得又有一个黑暗系的他会放过吗，你以后也不要在提那个人了”老陈发话
“哎，那好吧。事已至此一切都有天意决定吧”老金长叹一口气。
“不，要是什么都有天意决定世界上的人早就懒散惯了。要的就是逆天，好了你们先下去休息一下吧”老董按了一下自己桌子下的按钮。
从外面进来几个人浑身穿着保安服，把五个老人搀扶下去。
“老陈啊，你先出去一下。”
“老董你难道想要动用那个。”
“对。”
“你疯了吗？”
“我没疯，我知道我在做什么。”
“你难道为了这个小子去动用那个，你知道那个东西有多强的能量吗？”
“但像这样人才以后不一定会有就算有我也等不起，所以值得我去试试。”
“好吧，连你都豁出去了。我也豁出去了，你不是要动用光灵珠吗那我也拿出寒冰玉够朋友吧。”
“就知道你不会让我死的。”
“那是，你死了。你这个位置可要我替你接任，我还想多快活几年呢”
汗
老陈把自己胸口上的那块寒冰玉拿下来“这块寒冰玉是上几代寒冰一族族长所带的，跟了我有些年头了，你拿去带吧。”
老董也毫不客气的带了起来，在从自己的柜中拿出一个看似像大灯泡的玻璃球发出阵阵白光。
“你也不怕被偷”
“它平时跟普通的玻璃球没什么区别唯有光系的源灵接触才会有反应，而且必须是我这样级别的光系原灵才可以驱使它，放在别人那里根本就算废品。”
“越看越羡慕。”
“嘿嘿，那我们开始吧。你把幻天幻天扶起来坐好。”
球上发出一道白光，玻璃球直接飞到空中。接着老董双手打在幻天后背上将自己的源灵输进幻天体内时“怎么回事他体内的碎晶这么厉害即使我用上了光灵珠也在不断的吸取我的光源灵，我还要进行不断的分解。等我慢慢的把它分解掉的时候，我身体早就就被光灵珠的能量冲爆了。”
过了一会见老董嘴中流出鲜血，而玻璃球围绕他们发出更耀眼的光芒就知道不妙了双手打在老董的肩上“我来助你。”
接着老董就感觉背后寒气入骨，他都要打哆嗦了心里大骂：“老陈啊，你要冻死我啊。”
不过他还是依然把老陈，打入自己体内的寒气输入进幻天体内。碎晶好像是受到什么干扰，吸收光源灵的力度在不断的减少。老董心想：现在是绝对的好机会。于是加强输入的力度，没过多久他已经感觉碎晶清理的差不多了可有一处始终无法流通。难道是结晶，不可能啊在我和老陈双重合击下连一丝流通都没有。“让我看看你是什么东西。”
忽然间自己的手背上既然出现跟幻天一样的黑色血脉，光灵珠发出一道耀眼的光芒。老董和老陈直接被震开，趴到地上口吐一口鲜血。
“老董你没事情吧。”老陈不顾自己的伤势先看老董
“我没事，这块寒冰玉你先拿回去。”老董用手将自己挺了一下，抓着脖子上的玉佩就要还回去的时候。卡擦一声，玉佩直接在他们面前粉碎了
“哎，这都是命啊，你没事就好。”
老董看到你老陈好像比以前更多了些沧桑急忙问“老陈你是不是用了本命寒气”
“是啊，不用本命寒气你怎么可能抵御住那个碎晶的侵食。”老陈笑着。
“你这样做让我情何以堪.”
“好了不就是减少了几年的寿命吗？你还活着我就不算是亏本的，对了刚才到底是这么回事.”
“这个我也不知道……”
老陈从老董脸上隐隐约约看出难看的神色，以他对老董多年的了解，知道老董说谎。但他也不揭穿，他明白老董一定有什么苦衷不能告诉自己，这其实是为自己好。
“是这样啊，我明白了那我先了。”
“好我送你。”
“不用了。”
看着老陈远去的背影嘴里喃喃的说着“暗流涌动，莫非他真的是……。那为什么像他这样的人会出现在这诶不想了，老陈啊不要怨我这件事情知道人越少越好。”
