第六百四十八章：聚雷阵
幻天此时气喘吁吁呼吸着，长久保持高度集中，是很费心神和精力，况且这个雷电之力绝对不能让其沾溅分毫，否则会影响自己行动不说，还会落个身心俱裂下场，那就需要特别的考虑和对时机的把握十分严谨，要求就要做到比平时高许多，也就忘我境界超常发挥不可，以至于现在就连神情都有片刻恍惚。
陡然地表的雷电都互相连成一线，重新组合成一个圆形阵法顿时就感到光芒万丈，存在着庞大的雷电之力不断外泄，一时间高空雷电都变禁止不在落下分毫。
“聚雷阵。”雷晓琴双眸难以掩饰骇然，直接惊骇呼出声，万万没想到会在这里看到失传已久。
聚雷阵：据说是可以聚集天空打来的雷电之力为己用，大大提高自己施展雷电的威力，比起现在小范围输出，有着更加恐怖的增幅作用。
阵法流传下来太过于稀少，市面上只有最为简单几种，稍微复杂一些全部都不会，所以说每出一个阵法都是很有研究的价值，谁会舍得卖，压根就是有价无市，想买也买不到。
想要观摩却没有这份时间，雷光闪过，按照顺序渐渐一个个忽闪忽闪开始退去原有的光彩。
幻天可能不并不清楚是什么或者其寓意，但是雷晓琴在了解不过，这是代表维持的时间，现在可谓是争分夺秒，没少一分钟就少一份离开胜算。
幻天此时正在发呆静观其变，雷晓琴知道分寸，此时不出手等待何时，不顾脚腕伤痛，一把牵着幻天手掌，将其一起拖入阵内，幻天只来得及惊呼一声：“啊。”
迈步踩在其上，两人并没有想象中被电流袭扰，幻天此时特意看着晓琴，她这么急匆匆穿过肯定是知道什么，但是自己脚底一阵酥麻，腿脚变很是不利索，严重影响前进的步伐，越是这样越发坚定晓琴决心，因为她清楚如果停下，之前做的努力全部都前功尽弃。
拖着幻天继续奋勇的发力，不达目的决不罢休的气势，在晓琴精密的计算当中，时间一分一秒悄然的逝去。
两人还是出于深陷于阵法之内，尚且无法脱身，晓琴额头上细密的汗水加上眼珠子山说不定，无不显示自己紧张的情绪波动，内心此时正大声的呼唤：“快点，在快点。”
幻天也感受到紧迫性，顿时压抑的气氛一直弥漫两人心头，久久挥只不散，没有一个人会在这时候去提起，或者试着去打破这种窘迫行径，因为他们知道这不过是徒劳，只会增添一份担忧，还不如埋汰苦干，反而会将压力转为动力，只会越发加紧步伐频率，是目前确切需要的一个方式。
滚滚雷霆之力，早就蓄势待发，迟迟未曾落下，幻天和晓琴就是没有朝着上面去看，也能察觉到一二。
但是短短几分钟自己等人只是走完将近一半路程，终点就在眼前被无限的拉长，剩下一小半变的遥不可及，晓琴这时候也深刻感受无奈，到底还是慢，有自责，有痛心，还有惋惜。
