第四百六十五章：极度虚弱
幻天只感觉神清气爽，周围看他目光带着异样，一人说道：“这家伙太坏了。”
“这样时刻亏他能想的出来。”有位女孩羞愧说道。
“他的每一个动作都是一气呵成，不带任何的拖泥带水，神情多数表示慌张，但是动作却无比流利，对他而言一切都是这么顺理成章，好像浑然天成一般。”有人在暗自分析幻天所做，既然能驾驭如此的高难度举措，越是分析越感到心惊肉跳。
幻天接力双手一松闪到一旁，尚未上稳脚跟，鳄鱼门就对他穷追猛打，一刻钟也不让幻天休息。
白萍和诗双忐忑不安，见幻天每次都能化险为夷，让本该提着心脏得以放下，白萍问心自问：“怎么不知不觉提这个坏家伙担心了，虽说长的还一般般。”
“幻天，你千万要没事。”诗双却在心底不断安慰自己。
“真是的至于对我不放吗？”幻天心里多少有些埋怨，一分一秒消耗自身体力，到达一个中心点，鳄鱼一拥而上全方位不留任何缝隙，可以说幻天已经是必死局面。
幻天大手按在地面，嘴里大喝一声：“就是现在，卫·地痕火”
幻天释放全身的火焰，周围形成一个圆形包围圈，火焰化作长蛇在地面游走四散开来，火球逐渐减小，周围人无法看清里面真实情况。
幻天双手托起一个巨大火球，在外人见来凭空升起一个火球，就连在外围都能感受其炙热温度。
强展鸣博士有些诧异，随即脸色阴森，因为他知道幻天要做什么。
“杀·火源”幻天高举火球用力砸落，强烈高温位于中心散开，只能看到火球将包围圈整个火焰覆盖，半球体显露给众人，却震撼每一个人心神。
谁都没想到幻天已经强到如此地步，火堆内冒出一个人，只是走两步就软倒在地，止不住喘息着，一副软弱样子。
眼神变的迷离注视对面火焰，燃烧过后渐渐散尽，地面倒下一片，唯有一头虚脱鳄鱼，通体血肉模糊，苦苦支撑屹立在那里不倒，朝天就是一嗓子。
艰难向着幻天而来，每迈出一步，口吐一口鲜血，显然受伤也颇为严重。
“还差一下，只要在来一下，绝对可以。”幻天控制身体艰难想站起，依然坐会原位，不是不想起来，是真的没多少力气。
这次消耗比以往都要剧烈，自己如果有稍微留手，可能倒下就自己，深知这点，才毫无保留用尽全力。
幻天极度虚弱，可以不客气说现在自己就是手无缚鸡之力，只能任人宰割，不到最后一刻依然不放弃。
白萍和诗双顾不了那么率先冲出直奔幻天位置，想要帮到幻天，身边鳄鱼人将她们拦住，两人只能有心无力。
泼猴跟鳄棍短时间相持不下，还被不少鳄鱼在一旁骚扰，进攻多不少顾虑，没有对面鳄棍肆无忌惮。
双手握着棍子胸前扭转，眼神凝视前方，两道残影从身体内分离而出，分别站在左右两个位置，动作与神情泼和猴的一模一样，完全就是一个模子刻出来。
