第六百七十二章：按钮
朝着一个自认为是正确的图案按下，是一个有着太阳的光辉却在内部有刻着一个月亮，眼睛恰巧就连接在中间，看起来是那样的诡异莫名，但却有一种至高无上的张望，像是在俯视众生。
随着双手触碰，那壁画整个陷入进去，正如自己之前猜想的那样，一侧的石门缓缓打开。
里面并没有想象的出口，却是另一堵墙壁，想象也知道，这是一个塔，它的占地面积就不是很大，再加上身处于高层，墙壁上暗藏通道的可能性并不高，毕竟厚度决定着，实力并不允许。
不过里面纹路却让两人眼前一亮，那是由特殊透明的管道，在上面却能看到清晰的电流闪过就是十分暗淡，传输在各各对应方位区域。
区域内全部都是圆形球体，底端有着几个手指能插进深坑，分为两堆，每一堆各五个口，却正巧与十指相呼应。
这是巧合还是必然，让幻天不得不深思熟虑，晓琴显然没有幻天这么多的顾虑，已经几步上前去打量。
“如果我没猜错，这个应该是某种启动装置。”晓琴沉吟片刻缓缓说道。
“难道就是你说的那个传送吗？”幻天有些狐疑的问着。
“不清楚，那只有试了才知道。”晓琴也不敢确信，妄下定夺。
说着就要插入，被幻天阻止：“会不会有危险，要不我来吧。”
幻天这时候自告奋勇，总不能每次都让女生打头阵，这样弄有些不好意思，虽然以前也是那样，不过那时候自己实力弱没办法，现在多少有点本事，再这样躲在别人后面，多少心底是有些疙瘩的。
“你不行。”晓琴直接了得否决幻天作出决定，继续缓缓指着说道：“你看上面都是有电流通过，也就能表示，这么完全是有电流主导者，与你黑暗或者火系完全不契合，贸然伸进去只会起到反作用。”
“好吧，你要小心。”幻天见晓琴说的那么坚决，也不好说过多言语，只能加几句提醒和注意。
随着晓琴十指插入，浑身爆射出夺目的电光，顺着指头传入，本该暗淡电流重新发出明亮的光彩。
周围并没有想象那样发生什么变化，幻天觉得很是奇怪，环顾四周依然如此，这就有些反常，难道晓琴判断是错误的。
走到楼梯旁往下看，地面上一堆残渣有一丝红光闪过，幻天眼珠滴溜溜转动，不断推测着：“难道那个……”
幻天觉得这东西肯定不凡，只是负能量才会有产生红光，破碎之后并没有这样的现象，现在突然出现，事出反常必有妖，说不准这个与晓琴插入机关有着密切联系。
想着就去做，不管是不是，能不能成真都是值得一试的，幻天有点迫不及待想要跳下去，在确定一下高度，额头冒出一阵冷汗：“确实有高，还是算了，老老实实走楼梯。”
幻天急匆匆往下走，嘴里还不断念叨着：“我去去就回，你手指先不要松手。”
