第四十五章：老懂的心计
办公室，老董和老陈在悠闲的喝茶。一个穿着黑色衣服的女子闯了进来说：“校长，我要求我社在加一线精英分子。”
“宇菲啊，你的社团里的成员不都是你培养的精英吗？”
“那不一样，他们是有天赋。但不是很高，不然怎么没有一个超过我的。”
老董听了她这句话差点吐出来心想：“还天赋不高，你可是名门之后是他们能比的吗？”
“那你今年想在哪里去加人。”
“今年这届学生里面有天赋的人很多，我想就在他们中抽出人来。”
“可以，但是那个黑暗系的你不能点。”
宇菲眼里闪烁异样的光芒答应一声就出去了，老陈关心的问：“老董你这样不是诚心告诉她，幻天不能动吗？这样不是对她有敌意吗？”
“你以为我不知道吗，她这次突然来访肯定是看上幻天的天赋了，不然她会没事过来吗？”
“那你是这是……。”
“我只是想给她提个醒，不过刚才看她表情我就肯定她会带人把幻天带进黑衣社，诶呀现在头疼了。”
所以人都开始骚乱起来，你一言我一语：“你看又有人倒霉了。”
“听说男的进去生不如死啊。”
幻天此时心里直冒汗：“大姐您找我们什么事啊。”
“住口大姐也是你叫的吗？”
幻天心说：“叫大姐也有错。”
那女又说：“你知不知道凡是被点到的人都必须来我们黑衣社。”
“如果我说不去呢？”
大家都提幻天感到惋惜，凡是顶撞或不去的一侓就地正法。还不如去了会好一些，可惜一切都太晚了。
“那可由不得你。”从背后衣服中拿出***臂粗细的镰刀就冲向幻天，想要架在幻天的脖子上逼她乖乖就范。
“不是说校园内禁止带武器的吗？你怎么可以带武器出来，不怕违反校规吗？”幻天躲开她的镰刀。
“小子你话太多了。”从衣袖都出几枚石子，就向幻天扔来。
幻天已经看见石子朝自己飞来，但因为速度太快来不及躲闪。就在此时杨格动了，用迅雷不及掩耳之势冲到幻天前方右脚向上踢出，将要打在幻天身上的石头都提到空中。
那女的心想：“我的飞流被他踢开难道他是速度型的。”
宇菲又指向杨格：“你。”
“怎么你们性生活不满，就要那我们两个鸭子去充数吗？”杨格不屑的说着。
“你……”那女气的发狂，宇菲却面不改色。刚想动手就听见一个嘹亮的女声：“住手。”
一位少女从中走出，旁边的人叽叽喳喳的这些什么：“你看雪凌来了，这下有好戏看了。”
“为什么？”
“你不知道吗？那小子跟雪凌有一腿。”
“真的假的。”
“真的，那天我就亲眼见到过了。”
幻天说：“雪凌。”
“幻天不错啊，短短几日不见。你有提升不少。”
幻天心说：“那也比不上你啊。”
旁边的人听到这个消息又一阵骚乱,看过那次比赛的人都知道幻天的实力不过是二级学徒的水平。短短几日就从三匀灵动阶突破到七匀灵动阶，这样的进步速度不得不让人感到恐怖。那女问：“你来这里干什么？”
“怎么只允许你们来不允许我来吗？”
“你是为他而来的。”宇菲说。
“是的”
