第四百二十四章：差距
菜建华紧跟不舍，步步追击，两人速度相差无几，轮熟练度，肯定是经验丰富的菜建华要强些，毕竟人家都是老江湖，摸牌滚打多年不是白干。
距离被不知觉拉近一分，每一分对于高手过招都是争分夺秒，一丁点失误就可能功败垂成。
论招式自己绝对是处于下乘，根本就没有可比性，但自己遇事会变通，以不变应万变，脚步有节奏的交叉乱移忽闪忽悠，使其不能准备把握自己行踪。
这种方法属于取巧，不能根本上提升自己潜力，但是效果的确很实用，也是目前为止自己可以实施筹码。
“你是我手底下最出色的人。”在被他接连几次甩开，菜建华停下淡淡说道。
“不，我是最笨一个，天赋最高是刚毅，心思沉稳的是金童，而我两样都占不了，只能保持本色仅此而已。”宏超否定他是说辞。
“因为你不如他们，所以比任何人都要勤奋，勤能补拙这句话不正好对应你吗？”菜建华不疾不徐的说着。
“老爷子我有种受宠若惊。”宏超笑里藏刀说道。
“表扬是需要，但是批评也是应该。” 对于宏超是越看越顺眼。
“腿法快如疾风，攻其不备，动行随影，奔追数丈，你可记得？”菜建华大有深意的询问宏超。
宏超眼显栗色，可不觉得他是为了指点自己而特意说出这番话语。
“是的。”宏超脑海想到，先稳住他，看看到底是要玩什么花样在做打算。
“哎，你如果按照我的方法去做，那真让我失望，师傅领进门修行在个人，一成不变你将会被淘汰。”菜建华没想到他这么出色，在武学上还是一位固守己见。
“你想说什么？”宏超脸色阴沉。
“今天我从新教你一课，你必须学会随机应变，以不变应万变，杀·夺命锁踢。”菜建华腿脚好似被绑无数的链条，没行动一分变的十分艰难。
这一招很是残忍，不仅的对敌哪怕是对自己也一样，需要腿脚承受好几倍以上链条缠绕之痛，腿脚负担很严重，稍有不慎会拉下个终身残疾，就因为这样，自己才不去施展与摸索，甚至于将它遗弃。
刚刚见他施展，才想起有关于这方面介绍，成功之后也会获得片刻无与伦比力量与爆发，放松下来肌肉会陷入离心收缩，所产生的疼痛是常人难以承受，可以说攻敌一千自损八百。
他这是有意和刻意的施展，想给自己证明什么呢？
菜建华停止阶段没持续多久，咔嚓咔嚓，一根根链条断裂，失去束缚，双腿犹如奔跑的野马任我驰行。
宏超与其接触瞬间，只能感觉到一阵风向自己袭来，身体频频受击，就连被迫防御的机会都没有。
很难想象速度一时间超越自己，蔡建华前脚落下，后脚就已经抬起，每一下触碰，肌肉传来震动似乎受到前所未有撞击，迅速的青一块紫一块，要知道自己也练家子，身体素质在差也不至于没几下就会出反应。
