第四十九章：野狼
“你是谁，是跟他们一伙的吗？”幻天问。
“你可以这么说，当我们不是一起的。”那人松开幻天的手。
“你是野狼。”
就见到两个身穿保安服的人两个人跑来一人说：“刚才听说有人在这里闹事是不是你们。”
小凌这时候走来盯那人一眼转头对保安说：“不是我们，是刚才那三人个人，他们向那边跑了”
“哦知道。”两人就朝小凌指的方向追去。
看到小凌狠毒的目光带着阵阵杀气，那人眼神凝重起来。心说：“年纪轻轻就有这样的实力，不简单啊。”
那人不管小凌的目光直接笑着对幻天：“你有空真的应该来我们野狼这边看看说不定很适合你呢？”
“我没兴趣去。”幻天直接回绝了。
那人个人尴尬笑了笑：“呵呵，我相信你会有改变主意的一天。”
转身就走了，幻天还想说些什么当看到他已经离去又咽了回去。小凌却在远处催促着：“走了，我还有很多东西没买呢？”
“哦，来了。”拿起放在地上的东西，跟去。
那个人刚走出商城外就看到那三个人，啊龙走过来说：“刚才多谢银堂主。”
“你们觉得还带在这里不够丢人吗？”
“是是是。”
“等等，记住不要让任何人知道我的行踪。”
“是。”
在一个秘密的房间中，一个人对着另一个人说：“他真的那么有潜力吗？”
“是的，我肯定他的潜力绝亚于陈涛。”说话的人不是别人就是昔日的马帆。
“好你先出去吧，让我好好想想。”
在马帆走后又有一个人匆匆忙忙的跑来：“大哥，大哥。”
“银索？什么风把你吹来了。”看着那人满脸的兴奋。
“大哥，你猜我今天碰到什么了。”
“难道是碰到极品美女吗？”那人随意一说。
“恩的确有个极品美女，诶呀大哥你想什么呢？兄弟我是这样的人吗？”
“你是什么样的人我还不知道。”
“哼，不跟你说了，太伤自尊了。”
“嘿嘿，说正经的。你有什么发现。”
“我发现一个人，他体内有一股很浑浊的能量究竟是什么我不知道。”
“很浑浊的能量？你不知道，那你跟我说什么。”
“没办法我没见他动手用出自己的原灵。”
“那他很强吧。”
“没有，我跟他交过手。应该是只有灵动阶水平。”
“什么灵动阶水平？那你为什么不将他带过来。”那人斥责他。
“大哥冤枉啊，在他旁边有个女的。实力不在我之下，而且仅仅只有十六七岁的样子就有这样的实力，你说我敢轻举妄动吗？”
“那她应该是某个大家族或大势力的人。”
“我也是这么想的。”
“这件事情我会想的，你去给我查一个人。”
“什么能让大哥都感兴趣。”银索眼睛发亮。
“是一个黑暗系的。”
“什么黑暗系的？又出了一个怪物吗？”
“他的实力也就是灵动阶水平，就在天源学院。”
“好的大哥，这件事情我一定给你帮好。”
