第六十三章：晋级升华渡
想成为强者的的决心在胸口蔓延，去找校长我怕我活不过个把星期，找红烟却因娇老师的话语在脑子徘徊其实自己也觉得红烟肯定有什么事情没告诉自己。但却不敢相信红烟会害自己，妙老师太狠了我今晚就完了。犹豫不决辗转反客始终下不了决心，雨婷看着幻天愁眉苦脸样子不知道在想什么就问：“幻天，怎么了？”
“没。”
“有什么事情就说把。”
“真的没有。”
“那好吧。”实在问不出来，说多也没用就不问了。幻天是不可能告诉她的，就她一个女孩在能解决什么。曾经以为踏上这条道路就能牛逼哄哄谁想到只是比正常人强一点，跟这些不正常比自己就是个渣渣。旁边传来吆喝声：“你还在为没有天赋而沮丧吗？你还在为没有功法发愁吗？你还在为实力没提高而无奈吗？赶快来我们的云梯社这都不是梦，马上帮你树立信心。”
“看云梯社又在吹牛了，上次给那个人坑进去。没几天就被抬出来，听说还浑身骨折。”两女悄悄交流，一女惊讶：“不是吧这么严重。”
“我还骗你啊。”
“那我们两赶快走吧。”
幻天毫不在意走去：“你说的是真的吗？”
“绝对真，骗你天打五雷轰。”喊了半天就这一个人如果我在说不，不就二了。半推半走：“来来来，我带你去。”
“部长，部长。”敲门打开，这个社团不华丽反而很简洁桌上摆放都是日常用到的东西。那人笑道：“你先做着，部长不在我去找他。”
身穿红色上衣，黑色校裤。肌肉壮实脸蛋露出憨厚的笑容，犹如大汉般头脑简单四肢发达。“你就是要来我们云梯社的新生。”
“对。”
“首先进我云梯社得进行一番考研，只有通过的人才能进去。”
跟其来到另一个房间，里面都是白雾蒙蒙看不见任何东西。只听他道：“书桌放着一本书，你只要按上面做就可以了。”
说完把门都关上，雾气迅速笼罩。都看不见回去的路，说书桌根本就看不见完全凭着自己感觉摸。
砰
“我的腿啊。”自己大腿撞到桌角迅速抹去，一本书出现在自己手中飞技梯云步。翻开脚踩如步，梯飞向前。心想什么玩应，算了为了实力奋斗吧。引混元云气融入自身，平心自然忘乎所以方能成功。“我靠，就这么简单。”
双手放下身心自然开始修炼，他不知道自己慢慢漂浮起来。房间混元云气飞快进入幻天体内晋级之光照料室内，当他们回来没有任何光亮发现混元云气一扫而光。目瞪口呆指着幻天也不管有没有清晰：“你把它们都吸完了。”
“嗯。”幻天也正好醒来，双脚落地。部长压住即将爆发的情绪对幻天好声好气：“那你学会了没，表演一下。”
“哦”幻天怎么发力就是做不到，练刚才漂浮也打不到。部长忍无可忍：“你不会就看了前面的一页吧。”
“嗯。”说的很心虚谁教上面说了就能练成，没留意后面的东西觉得是没什么。部长爆发直接将幻天踢出门外：“你给我滚。”
幻天一脸茫然走，身体有两处板块相连，实力提升到了二匀升华渡。如果能继续留在实力狂飙，让他们听见不抽死他。
“部长云梯社的混元云气给他吸光了怎么办啊。”
“如今只好动用二阶混元云气。”
“部长动用的话我们还招人吗？一阶人都没有几个受的了二阶不是要命吗？”
“现在也是没办法才出此下策。”
“要不把刚才那个招回来，看他好像跟没事人一样。”
“他不行，心就没在这。把他培养起来我云气都给他吸光，还不一定把他教会不划算。”
在办公室，一人悄悄在老董的耳边说起。老董挥手让其下去，自言自语：“云梯社头次把人踢出来，这小子又在搞什么东西。
