第四百十八章：和侄子畅谈
“侄子原来我们都看错，你隐藏很深吗？”金童试探的说道。
“金叔叔，不用在试探我，我们明人不说暗话，我就是为了你们手上的，英雄贴。”说着还讲胸口处红色帖子掏出来。
英雄贴一直以来都只有三份，分别是金童、宏超、刚毅三人保管，这么说来刚毅遭遇不测。
“你对刚毅做什么？”宏超拉长脸问道。
“刚叔叔他不配合我，我只能下重手抢夺。”菜英华说的轻巧自如，在两人看来不过是做做而已，就是他有所保留，就凭他自己就想打赢刚毅很不切实际。
刚毅是三人最狡猾人，平时的作风就能看出来，会背地里玩阴刀，想要逮住他可以说难如登天。
“你不会是用了那件事情为引？”金童忽然想到什么。
“到底还是金叔叔了解我，不会是老爷子看中人。”在老爷子眼中，金童是最为器重的，做事情稳而又不强功劳，可为取舍有道。
刚毅有一对妻儿，是幸福美满家庭，突然妻儿离奇惨死死去，刺激到刚毅，发誓要找到此人至今为止都未曾找到，成了他一块抹不去的心病。
这件事情被老爷子掩盖，知道并不多也就是内部几人，宏超都没想到这个侄子如此狠辣：“你够毒的。”
“谢谢宏叔叔的夸奖，就是对我最好的赞美。”菜英华不要脸说道。
“两位叔叔，小侄我想讨教讨教。”菜英华诚恳说道。
“我来。”宏超就要上前教训这个忘恩负义之人，被金童一把拉住：“不要冲动。”
“菜英华，曾经老爷子就打你一顿，你却直接离家出走，你的性格是十分叛逆，这一点你不能否则，如果老爷子是主谋，你绝对不会出现在这里，你反而会对着干，只有这样你内心才能得到平衡。”金童望着菜英华双眸，想从他眼里寻找什么。
菜英华不由自主的大笑：“金叔叔，如果说谁最懂我，那就是你，我终于明白老爷子为什么想将位置传给你，但是我有一点不明白，你会什么会拒绝呢？”
“什么？”宏超一直知道金童是他们中最出色，治理与管教，都是仅仅有条，三方有鲜明的对比，但是万万没想到老爷子都已经密会过他。
“原来那时候，你就在门外。”菜英华有只有出入各处地方的权利，碰巧路过偷听也就不为过。
“我不想三大帮派因为我而走向覆灭，所以我要保持这个平衡。”金童淡淡说道。
自己获得高位让两位兄弟猜忌，照成火拼争夺，是自己不愿意看到的，如果自己心狠手辣直接悄悄灭他们，又于心不忍。
说真的，自己做上这个位置很大原因是颇为无奈，可以从新选择的话，金童宁愿不要这个，大家开开心心多好。
“成大事者岂能优柔寡断。”菜英华这方话与自己临走前老爷子说的一模一样。
“我不是你。”金童重复当初那句台词。
“好一句我不是你。”菜英华对金童是从心底佩服。
