第六百零七章：隐藏实力雪凌
幻天和实习生大吃一惊，都已经伤这么严重还能跑来救援，能做到游刃有余，她的全盛实力该有多强。
“坏我衣服，要让你赔。”雪凌身上的气势猛然暴涨，一股寒流袭扰，剑锋上带着一缕缕光泽，所过之处被无情冻结。
“强·冰魄三分”这一剑气势如虹划开天际，带着前所未有的冲击，速度迅猛有着直追风速趋势，任何人见到都纷纷望而止步。
顷刻间实习生被冻住，似乎这一招出其不意攻其不备，打自己措手不及。
身躯剧烈抖动，小小冰块岂能困得住自己，接着布满裂纹，硬生生将其震碎，同时感觉到肢体似乎变的有些麻木没有知觉，反应不在是那么灵敏。
脑海片刻闪过一副画面立即就明白个所以然，自己既然被寒气入体，这招威力不是很强却是很是巧妙，之前准备光泽应该是被加持在这个上面。
以她这个年纪能做到如此地步，唯有一个能解释，她的天赋技能已经开启，与自己处于一个水平线上：“本源之力。”
“没错。”雪凌表情很是平静。
“你隐藏实力，我以为你就是止流级，顶多很接近武元初，但是肯定没达到，毕竟在学校里有你战绩的辉煌史，没想到你早就达到，让我很意外。”实习生对雪凌不断点评。
“如果什么都让对方知道，那岂不是很不利，唯有运用自己有利的条件才能意想不到效果，不过我要纠正一点，我也是最近才达到武元初，对付你足够。”雪凌眼睛不眨说道。
实习生脸部肌肉直接抽搐，最近才达到武元初，这得天赋有多高，要知道从止流级突破到武元初可是不简单。
中间隔着难以想象的差距，有着不可跨越的隔阂，能真正突破到武元初的人还是颇为少见，特别像她这个年纪，不过只是二年级，就有这么可怕实力前途无量。
后期成就之高可以用恐怖来形容，自己与她相比太过于平凡。
有一种想除之而后快冲动，毕竟谁见到都会分外眼红。
“哈哈，一个学生既然有这样傲气，你以为你是谁？”实习生怒极反笑。
欲使之灭亡，必先使之疯狂，他现在就是这种表现，冰雪凌冷眼注视，目光古井无波清澈见底。
“知不知道，我很讨厌这个眼神。”在实习生眼里，这是属于一种莫名的侮辱，不能正视自己存在。
雪凌压根就没有理会他的言辞，实习生青筋暴起很是不悦：“你会为此付出沉重的代价。”
“我没你这样的天赋，却有压倒性的实力。”实习生很是自信，能当上老师岂能没有一两手绝活。
“废话少说出招。”雪凌都有些不耐烦，老是在那里喋喋不休自言自语有完没完，耳朵都快听出茧子。
“杀·吟旋灵涌。”实习生不由分说双眸爆射一道白芒，体表由内而外风潮席卷一切可接触之物，在它的面前是绝对的破坏。
