第八十一章：接吻
宇泰没好气的道：“你怎么不把自己留下。”
“别人看不上我。”幻天翻了个白眼。
“那我就要留下吗？我有我要做的事情，不然谁会没事跑这里当她的保镖。”这次把藏在自己心里话说了出来。
“我就说你小子怎么会平白无故的去当她的保镖呢？”在这里刻意强调她这个字，深怕她等下又找自己麻烦。
“我们兄弟一场具体什么事能透露一下吗？”幻天似笑非笑说道。
“不行，到时候你就知道了。”
“切，什么事搞的这么神秘不告诉拉到。”憋着嘴不屑说着。
“你们还走不走啊。”海豹催促着。
“来了。”走到河边突然停住了，小凌问道：“怎么了。”
“额……”干笑两声，宇泰笑问道：“你不会是，不会游泳把。”
幻天老脸一红，小凌直接无语了敢情的是旱鸭子深吸一口气：“抱紧我。”
手拦着小凌的小腰随着扑通一下，幻天和小凌一起跳进湖里。而宇泰只能干看着想着等下如何忽悠小海豹出去，水给自己的压力导致自己觉得身体好重。滚滚水流不断流进自己鼻子里呛得十分难受，随着体内氧气越来越少自己呼吸变得急促。
终于憋不住口吐出一个大泡泡眼神开始模糊，看到幻天这副模样郁闷无比虽然他帮过自己一次自己也帮了他好几次也好歹算是两清了。反而这次探寻雪姐却又把他招来了真不知道她是怎么想的，这可是自己的初吻索性便宜你了心中对待他有种不排除的感觉对待别人却没有这样的感觉不知道为什么。
红唇交接一股气流从口中传来幻天睁开眼发现小凌既然在亲自己虽然是为了给自己输氧但坏好的念头，已经形成将自己的舌头通过嘴唇打开的缝隙与其舌头相碰女生是最敏感的动物触电席卷全身开始还有些抵触不一会儿就软化被其缠绕起来。
幻天深受杨格感染有便宜不占的是王八蛋的理念，小凌气的不轻自己好心救他他倒好乘机占自己便宜心一横牙齿咬在幻天舌头上，幻天顿时感到情况不妙立马收回自己的舌头。小凌也没打算真的咬下去只是吓唬他一下见他收回直接跟幻天嘴分开一副不管幻天死活的样子心说：“男的没有一个是好东西。”
幻天知道刚才自己占了便宜现在不会在给自己输送氧气了，只能郁闷自己一个人憋气熬过后面在水中没氧气的日子。突然海豹向上游去，小凌和幻天也向上。头冒出大口大口呼吸着外面的新鲜空气，这里跟刚才的地方又是一个山洞。跟着海豹一起游到岸边，小凌用手挤了挤身上水幻天也洗掉身上的血腥。小海豹迫不及待说着：“那我先走了。”
不等小凌和幻天回答就这次钻进水里，幻天抓起衣服想将衣服拖掉。小凌警惕：“你要干什么。”
“当然是脱下来将衣服弄干了，难道你想一直穿着湿的衣服吗？”
“你不准脱脱下面。”义正言辞说道，幻天正想脱下面就被小凌的话说中了只好继续穿着湿漉漉的裤子。手上的火焰涌出不断炙烤着衣服，小凌一个人坐在离幻天不远的地方身上的水滴不断往下流哪怕幻天看着也于心不忍终于衣服烘好了随手丢给小凌：“穿上吧，你这样会着凉的。”
“那你呢？你不是很怕冷的啊。”
“没事我有火焰啊，就是浪费一点体能而已。”还摆出一副强壮的BOSS，小凌看他装逼的样子笑了笑：“好吧，转过去不许偷看。”
幻天等了一会猜小凌换好了就转回来看到小凌已经穿上自己的衣服只不过底下露出绿色，小凌羞红了脸将衣服往下拉以此阻挡那一丝春光：“都叫你转过去了，你怎么还转回来。”
“抱歉抱歉，我以为你换好了所以……”幻天心想实在是太可惜了。
“哎”心里对幻天恨之入骨了，这家伙果然很不老实，就不应该相信他。
先前的调戏，而后的偷窥，想要上去打他，可是又怕给其再度占视觉便宜，做好像都是自己亏本索性不打了。
