第四百零六章：天磊VS金银
“有意思。”天磊难得露出战意，没挑战性的东西反而不会勾起自己的兴趣。
两人双全合并敲打在一起，发出震耳欲聋的声音，周围的玻璃发出咔咔破碎声，洒落一地碎渣，声音与话语同时传来：“杀·空震威荡。”
传入天磊脑海，只感觉是那么刺耳，既然出现短暂失聪。
这样的机会千载难逢，以后说不准都不会有，两人毫不保留出手，各拿出一把相同颜色的凹面锏。
凹面锏：锏长二尺五寸左右，锏把为圆柱形，锏身为方形，内中有槽，故得其名， 狼牙锏锏身是一根前端小，后端粗得圆形木棒，其长为二尺，棒长装有四排铁钉，每排四至六刺，交错排列。
棒之顶尾各有一刺，铁钉呈三角形，由于铁钉尖锐，且又犬牙交错，攻击能力很强。其棒之尾端五寸为握手处，无铁刺。
手指在上面触目带动锏体断面方形旋转，与空气摩擦发出呅鸣声，故此查看其是否伪装，两人早已经对声音免疫，但是天磊却尚且未知。
天磊有些迷茫望着四周，周围静悄悄，什么都无法听见。
左右夹击以雷霆之势，攻击其腹部，打算利用凹面锏反震性，将其打成重伤。
虽然听不见，但是战斗本能支撑自己反应，双臂硬挡他们一鞭，猛然后退几步，骨头发出清脆的咔一声，以自己身经百炼的身体，既然无法抵挡住？
也不怪天磊感叹，身体练的在好也是外在，而对自己造成伤害是内在，除非自己练就一副钢筋铁骨。
在这样苛刻条件下还能做出如此反应，已经极属于不易，对天磊评价凝重几分。
种种不利的条件，压在天磊身体，这一刻他却选择闭上双眼，不在以肉眼去观察他们的一举一动。
两人不解他此番的举动为何，要知道闭上双眼你将屏蔽所有视观，失去听觉的同时在失去视觉，这是一个很不明智选择。
顾不了那么多，时间紧迫不允许自己等人在这里过分停留。
阿金打前锋大头一棒，只见天磊的激光朝着自己射来，慌忙之间用金凹面锏挡在胸前，整个身体被弹飞。
阿银学聪明不去冲在他面前，将银凹面锏抛向，天磊务必求命中，天磊好像事先知道一般，反方向躲避。
凝聚好的激光轰击在他身上，两人同时躺倒在一个地方。
发生时间只在一瞬间，阿银有些不好受的说道：“阿金，他不是失聪又失明了吗？为什么还这么厉害？”
“我那知道，说不定他开挂了。”阿金也无法解释这个现状。
只能给他这个名词，这年头打不过都是开挂，只要比自己强的都属于开挂，是一个另类的啊Q精神（其实就是找一个借口）。
没有按照自己想象那样，严重偏离预计的轨道，两人左脚和右脚相融黏在一起，身体也紧密不分。
身后凝聚虚影穿着金银二色衣裳袍裙，一个鹤立鸡群的威武不屈秦琼门神，只听见他们高声喝道：“杀·伏魔锏。”
