第四百十章：生命集合体
半天没有任何动静，真的打败他了吗？三人并不相信，没有亲眼见到，绝对不信服，不知道是过度担心，还是对他的评价太高，心底忐忑不安。
圆柱前面轰然炸开，风痕浑身是血走出来，怒极反笑说道：“我太大意了，一不小心就着了你们的道。”
“你们很出色，虽然是敌对。”风痕很少佩服别人，但是这次不得不说，彻底点燃自己的激情，只有跟着那些大势力的人打才会有这种感觉。
“你要干嘛？”三人脸色惶恐，风痕的不怒而威，好像一头雄狮久违没有伸展，我们却是财狼已经忘记他的曾经威严。
纷纷步步后退，气温在不断下降，虽然风感觉到凉爽，但是神经反应是冰冷，刺骨的冰冷，这是发自内心的寒意。
三人从社长那看到过这样情景，每次拼杀与打斗，都给自己勇猛征服，以至于内心满足信心大增，随着时间推移本应该被遗忘的，这次反而让自己又一次会味到，隐藏的阴影出现畏惧占据脑海。
不知道什么时候，自己等人深陷旋涡，无形之中包围看不清景色，这就是风的霸道？
这是三人想出的答案，留给他们的时间不多，地面干净整洁没有一丝灰尘，从没见过这么干净的地面。
“杀·巨臂泰坦。”又一次凝聚，刚成型就被风力分解吸走。
另一个人见状也跟着尝试：“杀·巨臂泰坦。”
结果可想而知，完全不管用。
“你们在我的领域，卫·迷风。”风痕强横说道。
“我们开始，杀·扫风。”双手合并相摩猛然打开，一阵风向他们刮来，身体不由自主的飘起来。
想要试图反抗，抵不住风的强力的刮采，进入外层的旋风，被一直来回旋转，头悬目眩没有任何方向感。
“你们以为卫技，就是防御吗？当配合相应的杀招，是可以换位转化。”风痕前脚离开，后脚他们就摔落在地，口吐白沫不省人事。
这就是天才与平庸区别，会利用别人所没有想到或者不敢方法进行尝试，总结自己一套处理模式。
以至于天磊与风痕太出众，显得很多人黯然失色，被怪物之名覆盖。
只要他们自己清楚，学校的卧虎藏龙，真正的牛逼的平时都是不显山不露水，他们虽然被推到浪涛顶端不过是表象而已。
幻天与杨格正打算离开，倒下躯体开始腐烂化成浓水，吓两人一跳，幻天紧张说道：“这是什么情况？”
“不知道？”杨格摇摇头。
两人下手都没这么歹毒，只不过是报复一下，怎么可能会出现这种情况，两人都不知所措，被学校管于杀人罪名，那就责任大了。
“嗷呜，嗷呜。”幻天和杨格不知道她这是狼叫还是狗吼，蛮女鼻子灵敏嗅出空气的中的异味。
将手上还未吃完的递给幻天，在地面仔细搜寻什么。
浑身包裹的泥土，深蓝的眼睛，有着人一样的外表，八条触角显露在外摆动，一张张熟悉的人脸在胸口处冒出。
突然出现杨格难以置信的看着它：“生命集合体。”
