第四百三十章：银索逃命
“我们还是撤，留着青山在，不怕没材烧。”马帆也没万全把握，这女的给人一种神秘，与其跟她硬拼反而自讨苦吃，不如寻找退路，于是乎建议。
马帆都这样说，自己也不好意思剥夺，顺着台阶下：“好，我们走。”
“想走，没那么容易。”自己此来的目的，就是为了将他们彻底除名，怎么会轻易放过他们。
当接到领导的命令时候，还是多多少少充满疑惑，毕竟那是可是自己帮派里的一个不弱组织突然，就要将他们除名，还是挺意外，不过依然去执行。
对于上级只需要执行就可以不需要考虑太多，这是自己等帮派定下的规定。
脚托起地上凳子，用力抛出，两人慌忙闪躲，凳子正好命中开着大门，顺着推力间接的合上大门。
哒哒~
高跟鞋剧烈摩擦，急促的脚步声逼近，这样下去两人都会被牵着住的，马帆自告奋勇：“你先走，我来挡住她。”
银索开门瞬间，还没逃几步，马帆重重摔倒在地上，银索回头看到他无语：“我靠，你连一招都没顶住？”
“失误失误。”马帆立刻解释。
娇娇已经缓步走来，马帆双手举想前方，一股无形的推力将娇娇身形，向后抛去重重摔在墙壁。
娇娇落在地上单膝跪倒，眼露凶芒，快速迈进，马帆起身又一次使出念力，她的身形并没倒退，硬是承受自己施压，表情有些不自然，随着她的大步跨越，地面发出一声闷响。
却震撼马帆心神，只见她每一步如此沉重，在落地的瞬间，以一种特殊的方法宣泄在身体上的负担。
反观马帆脸色铁青，有些心有余而力不足。
轰然，马帆受到反噬倒退，娇娇顺势追出只关心银索。
“我已经尽力，剩下看你自己，这里看来不能久留。”出这么大的事情，在留在这里没有任何用处，又一次清晰认识到自身的不足，为以后提高打下烙印。
银索前脚冲出后脚娇娇就跟在自己的后面，吓的银索脸色惨白：“我靠，穿高跟鞋也能跑这么迅速？”
女子穿高跟鞋扭扭捏捏十分好看，但是也限制自己脚骨，以至于跑步和快走都会有脚疼和脚酸症状。
这一次完全颠覆自己的认知，她还有条不紊跟在自己身后，银索想死的心都有：“干嘛老是追着我不放。”
要是被着美女追还能多少有些欣慰，但是看上她的尊荣，银索不敢直视她，心底有个想法支持自己，绝对不能让她追上自己，绝对不能……
距离被拉近，一掌轰击银索后背，本以为绝对命中，结果他伸出右手正好相顶，银索一个踉跄差点摔倒，不停往手上吹气，好像受到某种严重的烧伤。
“他是怎么发觉我的？”自己不过是临时起意，发动攻击，他的双眼未注视，就依靠神经和本能的反应，也完全不可能做到。
便面上一副游手好闲实际上还藏有一丝本事，并不是自己表面上所看到那样。
