第六百一十章：逆子
“就因为我走后面？”实习生在也不顾隐藏说道。
“你知道还问。”范月婵撇他一眼。
“如果实力能解决一切，那就不会有技巧和方法。”实习侧面表达自己意思。
“你这样说，是对教学的侮辱。”范月婵纠正他这不恰当的比喻。
“是吗？我看不见得，有的时候手段也是实力的一部分，也许你瞧不起我，但是我却觉得就是一个不争事实。”实习生不再畏惧，死猪不怕开水烫，反正都被开除了，大胆讲述自己想法。
“世人都以这样的心态，如何教好书呢？”范月婵斥责。
“能力和教导是两者截然相反。”
“我倒是觉得是一样，能间接反映一个人人品。”
“自古不变法则，能者居上，如果他感觉不服就将我踩到脚下，我欣然接受，但是我无法忍受，你们的驳斥。”
“你已经彻底扭曲。”
“这就是你们强加给我定义，不要将自己所说那么高尚，定规则是你们，学校有多少是这样人你们不清楚？”
“这……”
“自己做不好，或者说是做不到，却要求别人一定要达到这样标准，真的合适吗？”实习不断质问。
范月婵在万分尴尬境地，一个中年男子走出一巴掌扇在他脸上叫骂道：“逆子，怎么能说这么大逆不道话。”
“叔叔，你从来没打过我。”实习生捂着脸难以置信，完全就不顾他不断给自己使眼色。
中年男子心底感叹：“这时候发什么抽，还跟自己杠上。”
“现在你立刻给我退下。”中年男子威严说道。
“我不，我没有错。”实习生坚决说道。
中年男子气的发抖，还成什么能，又想再次去扇他一巴掌将其彻底打醒，就被老董叫住：“孩子又没什么错，你何必这样，我来跟他谈谈。”
“好”中年男子无奈答应，终于还是让这个老狐狸出来，他是他们中最难缠，也是自己最不想见到。
“孩子，你对确实有一些见解，但是你的误会很深。”
“怎么说？”
“我不知道你是如何得知这一切，但是我却知道，你了解并不完全。”老董大有深意望着中年男子。
意思是说有什么样的家族就有培养什么样的人，八九不离十就他灌输这些理念，中年男子不敢看老董目光，心底也是有鬼。
“这是手段没错，可是你有没有想过，老师这个职业的意义是什么，点亮自己教育世人？说的你自己都不信对吧，我也不跟你扯没用的，为人师表所需要是一个榜样，而不是盲目攀比，被利益熏陶自己内心。”
“你说的有些冠冕堂皇，每个人不都是这样，还大公无私？”
“也许你不信，但是这是我上台以来定下准则，谁不遵守就给我滚蛋，我需要是一个能对学生认真负责的老师，而不是整天想着自己那点小算盘，你要知道这是学校，不是任何一个人私人舞台。”
“你会后悔的。”到了这种地步实习生也知道无力回天，临走前恶毒看着老董。
