第四百三十九章：相互提防
幻天挠挠头，不好意思问道：“你们是？”
毕竟班级人那么多，幻天可没事哪里记得那么多，平时只跟自己认识人才交流的。
对于幻天不认识自己那几人，那些人不为奇怪，自己也未将班级人记全，三女中间一位介绍：“我叫白萍，她叫诗双，她叫乐巧。”
幻天听着她介绍自己和身边朋友，这三人长的颇为清秀，虽然在介绍时候与幻天打招呼，身体却紧靠中间那位女子，明确是依她为首，身处位置明显与他们保持在一定范围内，这能说明什么呢？很显然是提防他们。
幻天意味深长看他们一眼，他们勉强挤出笑容“我叫吴伟，他叫何旭。”
幻天简略说道：“我是迷路，方才看到这里火堆就过来。”
两人听完，大大舒了口气，内心把幻天祖宗十八代骂个遍，本来两人趁着天黑好行事，现在跟好还多个人，本来这里是一个帐篷，五人挤一下够呛，以自己两本事对付这三女的还不是手到擒来，现在还需要提防他。
嘴上还得说好话，不能让其看出破绽，幻天跟他们虚伪应承，女生先进帐篷休息，三个大男子讨论如何晚上轮流值夜班，幻天直接说道：“我值第二班。”
两人也同意，幻天跟另一人进入，幻天躺在内侧这里正好与她们相靠，白萍当仁不让躺在幻天身边，心跳加速跳动，紧张万分生怕幻天有任何举动。
但久久见幻天并没有动作，顿时放下心来，她那知道幻天，刚才飞奔在与猴子搏斗，已经消耗不少，早已有些疲倦于是睡过去。
而吴伟和何旭，一个在帐篷内一个在帐篷外，在一侧打开一道缝隙悄悄说些什么，只有他们的小动作幻天在睡前就猜到了。
至于他们会怎么做幻天目前是不当心，只要自己还在他们最起码不会做过激行为，看他们对自己是有惧意，自己还是能看出来。
外面突然传来吵杂声音，幻天本来就是没睡的很熟，一有风吹草动幻天警惕起身，在途中因动作太大碰到正在熟睡白萍，惊醒准备爬起，幻天左手捂住她的嘴，她以为幻天要对她涂抹不轨打算拼死反抗，在幻天怀内挣扎，而幻天迅速伸出右手食指，做了一个虚动作。
但看到幻天，原来是发现什么情况，害自己紧张万分，平复焦虑心态，幻天也渐渐松开手，察觉到周围渐渐安静，稍微有些放松，内心还是颇为疑惑：“我出去看看。”
白萍下意识点点头在帐篷外，那值班人做在火堆边睡着了，似乎刚才震动并没有影响到自己，幻天对他无语：“一点危机意识都没有，要是被偷袭绝对必死无疑。”
他那知道，他们一路顺风顺水根本就没有碰到一点危险，怎么会想到危机呢？
幻天捡起旁边火把查看四周，看看有什么发现，无意看到被遮掩草丛有一次凹陷之位，细细查看却是以内叉分三部分组成：“这似乎是脚掌？”
