第四百八十八章：病毒301
幻天路过一个地方，轰然巨响，整个房屋发生剧烈的燃烧，旁边围观的人直接傻眼，这也发生太过于突然。
刚才还完好如初的建筑，一瞬间发生改变，熊熊烈火吞噬里面的一切，一头有着人形外表的恶狗，从里面窜出来，它升高是二米多，四肢呈现红色，周身却是灰色，头顶链接脊椎位置以及尾巴都是黑色，它那前足特别的发达，长的格外长，锋利的爪子都能将人身体上斯开一个大口子，胸前长着骨刺连成一条，像闭合拉链一样排列。
“是狗吗？”幻天疑惑说着。
“啊”大叫一声，想要逃离人，纷纷行动，恶狗一抓穿透一人身体，将其抛在地上，并不急的去进食，反而追逐其他人，继续掠夺他们的生机。
“这是要赶紧杀绝。”幻天哪敢停留，转身就跑，不敢跑人群密集之地，怕首当其冲成为它攻击目标。
恶狗浑身浴血，埋伏在幻天面前，不由的大骂一句：“这么快？”
人都它杀完了，自己可是特意朝着小道，这还能被堵上，随手一划，就在墙壁上留下触目惊心伤痕，看一下深度，约有三十公分，好家伙如果换做自己，不就立刻完蛋。
如果可以幻天可是会尽可能躲麻烦，不是幻天不想救那些人，只是力不从心，从它的凌冽攻势可以看出不是泛泛之辈，自己应敌都感觉勉强如何打败它，说不准还会分神，自己非得交代这里不可。
“我的肉可不好吃。”幻天努力的做最后的说服。
赏给幻天一个响亮的怒吼，溅自己一脸的口水，用手抹去都觉得恶心。
既然不给自己机会，那也不能给对方好过，幻天单手凝聚一个火球对准张开的大口就抛进去。
恶狗吞进去跟没事人一样，还打一声饱嗝，幻天破口大骂：“我靠，这么变态。”
“我妈叫我回家吃饭了，闪·若飘缓步。”幻天立刻有了打算，只能智取不能硬拼，它太过于灵活，速度又惊人的可怕。
首要的任务，就是选出一块合适的场地，利用其优势对它发动猛攻。
有一群秘密的人正在坐在仪器上，不断敲着代码上面，显示关于这头恶狗的介绍和身体特征的图片闪动。
“病毒301，体表温度一切正常。”
“血液指标正常。”
“怒气值，在不断上升。”
每一个人在不断报道最新的情况，有位女博士静静的听着，淡淡说一句：“启动第二套方案。”
恶狗瞳孔紧缩，身体陡然就提速，飙起一阵风，幻天不看不知道，一回头大叫道：“我的天。”
臀部传来一阵凉意，差点就给其咬掉一块肉，全靠自己拼命往前顶，在加上自己聪明绝对不往直线，那跟找死没有区别，采用迂回奔跑，大大减低危害。
体能在加速的消耗，终于到达自己预期的目的地，是在一个狭窄路口，两侧都是厚厚的墙壁阻挡，恶狗在这里完全不能很好施展自己招式，只能勉强够自己行进。
