第六百三十三章：陷阱
双手在胸口凝聚，一颗橙子大小水球，不规则的运转，无法保存平静，好似随时都会流落撒溅一地。
“卫·变化水弹”顺势用力往胸前一推，软乎乎浑身无力，没有一丝冲劲，如气泡缓慢移动。
在触碰到瞬间，水球体积猛然变大，化作绵绵密密水珠将其包裹，因为受到阻力的影响越前进越大，直到中旬就停止不进，不停的放电也于事无补。
两人并没有大意，这不过只是一个前奏，紧跟其后强有力的重拳，轻而易举冲破，向着雪凌脑门砸去。
“强·冰合手”只见雪凌双手合实，寒流围绕一层白光，接着迅速凝聚手掌布满清晰可见冰霜，伸出手臂与其对接，向着一侧牵引，位置毫无错觉开始偏移本该的路线。
让手掌一瞬间变的光滑无比，使用力量无法作用其上，还能将伤害将至最小化，雷一凡心想果然不简单。
身后迎来水诺蓝偷袭，双手绵绵不断冒出参差不齐水珠，将手掌染湿，每时每刻都有汗水滴落于地面上，切切形容她的整个手掌，手掌像是冰棍似的不停融化，却能保持原状手掌不变小。
自己的一个侧身躲过，先将水诺蓝放到一边，专心致志将攻击针对于冰雪凌身上，左勾拳右勾拳相应袭来，雪凌脚步灵敏交叉倾斜，很会走位。
总是不与其正面交锋，靠着巧劲躲避和适当的牵引，在一个闪身时候，他暴露出一个短暂的空隙。
这对久经战斗而言的人，是致命的诱惑，强敌对抗绝对不能有一丝马虎和大意，哪怕是分神都不可以，会带来无法挽回后果。
没有人愿意错过这样的机会，一旦把握住那绝对能扭转乾坤，双臂相交而过，朝着他的腋下位置，猛的一掌劈来，雷一凡双目一凝，迅雷不及掩耳之势出手，比攻击速度很距离自己明显就占据绝对优势，谁让自己手长。
先一步朝着她胸部拍去，也不管什么男女有别，只有出手得当什么都是合理的，雪凌手掌在空中改变方位横挡于前，另一只手紧跟其后竖立着，将其加在中间，向他撞来。
雷一凡如此的老练怎么会犯这种低级错误，明显就是陷阱，专门引诱自己上钩，雪凌可没这么傻，才不会轻易相信。
刚才不过是自己故意之举，就是让他放松警惕，还给自己可乘之机。
砰砰~
撞击不过只是让雷一凡稍微退后一步，依然稳如泰山站立，似乎并没有起到关键的效果，自己堪称完美抱有必胜信心的舍身一击怎么会这样，碰触他的胸口位置传达软绵绵十分柔软质感，但是紧接着手臂传来剧烈疼痛，有什么东西不停波澜起伏，正在切割自己皮肉。
水诺蓝攻势也来到，雷一凡随意转身另一只手侧向推雪凌一把，正面对水若蓝，她哪敢在攻击，总不能去打队友，内讧现在也不时候，不会犯这个傻，急忙收回力道，两人脸对脸挨着相撞一起，不费吹灰之力就打她们手忙脚乱，也算是一种胜利。
