第六百四十三章：臭味
幻天焦急的问道：“怎么办？”
“凉拌炒鸡蛋。”雷晓琴淡淡说道。
“你这时候还能开玩笑。”幻天听她说风凉话，气就不打一处来。
“不逗你，拼命往前跑就可以，它这个是有时间限制。”雷晓琴说完不免又加上一句：“前提是我们能熬得过去。”
“你这不是跟没说没什么两样。”幻天被吹得天昏地暗，要不是雷晓琴及时抓住幻天的手，早就被吸进去。
“你可千万不要松手。”幻天紧张的嘀咕着。
“你好重。”雷晓琴用出吃奶得劲，脸上表现也扭曲，紧握的手掌也开始逐渐是松弛，不是人力所能组织的。
“体重也怪我，我可是男的，总不可能比女生轻吧。”幻天嘟囔埋怨着。
“我抓不住了。”雷晓琴艰难说出这句话，弯曲手指彻底笔直。
幻天双目圆睁，难以置信这悲剧的一幕正在发生，没有受到力的阻挠，顿时就往后飞卷，内心都感到绝望时候，重重的一屁股摔在地上。
向身后望去时候，并没有人任何身影，一切又再次恢复了平静。
自己侥幸又活下来，真不容易，可把自己给吓坏。
“切，运气还不错。”雷晓琴独自在一旁，单手扇着风，冷嘲热讽说道。
“你就不能说点好听的吗？”幻天有些怒了，干嘛老是这么针对自己，又没有惹到她，真是不懂女人心想什么。
“好听，我自从遇到你就没有好事，各种不顺心接踵而来，伴随着大量风险，这次险些还丢掉性命，我都觉得这次任务压根就不值得，看看你身边出现的事情接二连三，就连你自己都应接不暇。”说起来奇怪，自己干什么事情都是顺心顺意，一旦与这家伙扯上边就不一样，整个人生变的格外的经常。
“那也不能怪我。”幻天小声嘀咕。
雷晓琴说的并不假，确实与有自己有关人都会变的格外的衰，就连自己也不例外。
“还愣在哪里干嘛，快走如果长时间停留在原地是很危险的一个举动，哪怕是真的累了也得。”雷晓琴呵斥幻天的同时又将其中的厉害说一遍，怕他无动于衷一不小心又会着了道那就不好玩。
“照你这么说岂不是处处是危机。”幻天很狐疑的跟上脚步，总觉得她就是故意在吓唬自己。
“你不信？”雷晓琴笑容越发的灿烂，怎么感觉又什么不好事情发生。
就在刚才的位置，轰然落下一道闪电切好无误的咂落其上，幻天张大嘴巴目瞪口呆盯着这一幕的发生。
幻天很不理解，转头时候，雷晓琴甜甜的微笑对准自己，还不时挑逗一下眉头，意思似乎在说，你个大蠢驴。
幻天顿时一改前态立刻换一副嘴脸，搓着手没脸没皮靠过来，搞的十分黏人样子，轻轻的打声招呼：“晓琴。”
“离我远一点，你身体臭味熏到我。”雷晓琴伸出一根手指挡住他前进身形，另一只手捏住鼻子，一脸的嫌弃之色。
