第六百七十七章：奔逃
对于雷电树木普遍有抗击打能力，谁让它们的外表都是异常厚实，就算能做到小范围破坏，却无法带来根本性伤害，对它们而言就是不痛不痒。
面对幻天的火系和自己雷系联手都胜算不大，它们依仗外皮浴火灼绕，在以此增加数量之前就能清晰看出，电击还会时不时溅射出火花，麻痹消失过对于木头一点用都没有，两人纯粹属于被彻底克制的阶段，只会徒劳增添它们士气，压制根本就不能发挥出全盛时期的十分之一，可以说完全就是针对于自己这边设计，对此非常难解。
晓琴正当紧锣密鼓思考对策，燃木树人口吐滚滚而来火线对准自己这个方向而来，幻天毫不犹豫扑上前，两人滚倒在一起。
不在管衣服凌乱，或者有什么不妥之事，全身心注视场上发生事情，迅速没有丝毫迟疑站起，幻天倍感意外：“还能喷火？”
“这回遇到大麻烦了。”此时晓琴脸上阴沉的可怕，因为她看到它所喷射的火焰有不少溅射在其它燃木树上，情况很是不妙，这次敌人特别棘手。
“那边。”幻天手指一个空荡地方，那里燃木树目前没有被同伴唤醒，处于一种沉睡的阶段，正是一个天大机会，此时不走等待何时，晓琴当机立断说道：“冲。”
“避·疾如电闪”
“闪·若飘缓步”
随着两人同时高喝，并肩火力全开疾驰，一道若隐若现残影紧跟着一道健步如飞闪电急速推进，前来拦截的燃木树可不会让他们就这么轻而易举通过自己领地。
对于它们而言幻天等人就是入侵者，那会客气，距离赶不上左右开弓，七八天火线唱一个方向交融，瞬间化为一个庞大熊熊烈火持续不间断灼烧。
“保·乌贪”就在千钧一发之际幻天使用出了，升起一道黑色物质，将幻天和晓琴包裹在内，依靠它作为防护，抵消庞大火焰所带来高温炙烤。
在外人看来，两人就这么被淹没生死未卜，停止喷射火等待焰燃烧殆尽，一个漆黑的圆球溘然屹立在其内，当没感受到外界传来的压迫，幻天便立刻收缩得以撤销，两人脚步唯有停留，朝向他们最初设想的方位前进。
燃木树人数量在逐步递增，情况对自己这一方越来越是不利，现在是争分夺秒时候，最忌讳别人耽误自己时间，可以说现在时间就是生命，哪怕就是浪费一分一秒，把之前所占据优势将会荡然无存。
两边本该就不对称天平将会彻底倾斜，战局扭转是巨大的，是自己不敢承认也不能承受，面前仅存一丝希望，是绝对不能让它们剥夺，急切心情促使自己必须尽快离开，愿望是美好的，但是生活总是充满戏剧性变化。
燃木树人虽然步伐要少逊一筹，但是头脑却异常灵活，前头的纷纷吐出火线，以最快速度唤醒队友，只有在末尾树人才会紧追不舍追赶。
