第六百六十九章：自爆
两人都是互相推敲对方，显然是指责对方的错误，而自己都是统一没错的答案。
而雷光兽和大眼睛战斗却没有停止，不间断的继续着，大眼睛明显是处于吃亏的地步，多次都没有攻击命中它，反被撞击次数却在不断累积。
不知何时，大眼睛内部核心部位出现一缕红光，在微微闪动着，幻天和晓琴各自在气头上谁都没有理会谁，不过只是这样不经意间，被幻天看到大眼睛细微变化，头也不转连忙拍打晓琴的胳膊，想要将消息传递给她。
“干嘛？”晓琴明显还有不少的怒意，并不打算给幻天好脸色。
“快看快看。”幻天语气着急催促着。
“看什么？”晓琴虽然不悦，还是选择转过来看到，不过此时大眼睛内部颜色又再次加重一分。
“我去，这是负面能量。”晓琴有些惊愕，大大出乎自己意料。
“负面能量是什么？”幻天再次问道。
“我也不好说，只是知道，是一种累积的负面情绪，会与原有色彩呈现相反，一旦达到零界点，有贯穿一切趋势。”
“这么猛？”
“猛？还有更加猛的。”
“不会吧。”
“我刚才说的是比较好的方面，如果它们最终是选择由内而外进行宣泄，你会说怎么样？”
“自爆？”
“呵呵，没错。”
幻天被晓琴这番话，给深深惊吓到，如果转化为当前，谁都不能幸免，如此之近能往哪里逃，最终只能选择认命。
多次攻击无果之后，大眼睛索性不再次攻击停顿在当场，红元素不断攀升着，表面也出现剧烈的摇晃。
“喂喂喂……”幻天紧张的有些语无伦次，因为他看到大眼睛已经朝着这个方向发展。
“我们要Gameover（游戏结束）”晓琴在这时候冷不丁添加这样一句自嘲的话语，传入幻天耳内格外变扭。
“我说这时候就不要飙英语。”幻天不满大声斥责，不去想办法，尽想着吐槽，真是的到底有没有责任心，现在可是处于生死攸关之地。
这一句只是开玩笑的调侃话语，活跃一下紧张的氛围，自己要是真有办法也不至于此，不过早在自己说出这话时候，就注意到雷光兽的举动，率先已经奔出，朝着最上方的连接处冲击。
如果自己没猜错，那个锥形发光处，应该就是他灌输出的能源所在，平时都是注重于保护，只有方才是最疏忽之时，也就给它可乘之机。
换做自己一时间也或许想不到这么久远，但是雷光兽与其战斗方式就能得出一个比较相近的答案，它们的战斗次数绝对不少，还此次占据上风，以雷光兽的迅猛就足以看出。
咔嚓~
随着碎裂声传来，大眼睛身体距离向下掉落，砸入地面上，留下一个深深的大坑，但是它那磅礴之力，依然在扩散当中，有着随时都要爆炸危险。
幻天看到心急如焚，嘴里不停的呢喃：“怎么办，怎么办。”
