第六百五十六章：雷池
晓琴见状并没有犹豫慢慢靠近，幻天动作都有些保留，明显在思量计算，这件事情到底有多少可取性，并没有与她一样贸然。
“等等……”没想到她却率先迈出脚步，幻天还想出言阻止不过为时已晚。
随着手指轻微触碰，一股酥麻触感，传入体内，似乎是一丝电流侵入，但是并没有对自己造成应该的伤害，却让自己为之一怔，顿时双眼露出兴奋之色。
幻天见状稍微长长舒一口气，还真怕有什么危险，不过却越发的好奇起来：“这是什么东西？”
“雷池。”晓琴双眸紧着一凝，不疾不徐吐露。
雷池：是有雷源灵浸泡于水里经过长时间孕育而成，其能量庞大，不是常人能言喻，但却不会对人体造成伤害反而很有疗效，甚至于有洗筋伐髓功效。
这一切都只是传言并没有得到确切的证实，哪怕是真的，他人也不会去传播，只会偷偷自己享用才是上策，谁会傻的有好东西去分享，大多数人都是自私自利，特别是身处于大家族晓琴，有着亲身的感受。
那些笑盈盈的嘴脸不过只是阿谀奉承，走走形式而言，对他们只有利益才是切身相关，为此能放下很多尊严，这点上倒是与幻天出奇的一致不要脸。
也许正是因为这些才牵绊自身，导致于很多大家族人，完全放不开手脚，也就没有幻天这样胡作非为，却放置不理不闻不问。
对他们来说幻天并没有真正的危险到他们，如果说有一天颠覆这个理论，不知道他们是什么表情，还是颇为期待。
晓琴虽然是大家族出身，但是实力不是出类拔萃，并没有享受所谓的核心待遇，但是纵观的大局意识却异常清晰。
多亏平时闲来无事，也想帮父亲分担一下他肩担压力，多翻阅他书房上的一些典籍，里面包含记载很多内容……
自己后来果断放弃，太过于烦琐的确不适合自己，还有很多道理到现在依然不是很明白，有点懵懵懂懂样子。
“雷池，没听过？”幻天直截了当回答，谁让自己无知没办法。
“简单来说，有延年益寿，百利而无一害。”晓琴语速不疾不徐，挑几个重点回答他，跟他面前摆学文是不明智，他就是一个学渣，说高深他压根就不懂，不回答他非得纠缠没完没了。
“哦，这样。”幻天好像是明白什么，连连点头。
晓琴一本正经接着说道：“对了，我等下要在这里沐浴。”
“啊？”幻天楞住，脑子迅速转过，就立刻猜测大概，这雷池可能需要浸泡，才会有所谓那种功效。
也就是说自己有干那个的机会，做男人不能那么死板，该变通时候还是要学会变通，否则怎么能游走两者之间。
幻天的那点小心思，晓琴那还不知道，马上就补充张牙舞爪吓唬：“记住不准偷看，不然的话……”
“是是。”幻天表面不敢违背，其实心底在就开始策划，笑话真的信你才是蠢，有白花花机会摆在眼前，就让它溜走，自己才真是二百五。
