第六百一十八章：冰晶源
皮相自行有了裂纹，迅速蔓延开始粉碎和崩塌，溅起一道冰灰，一颗鹅卵石大小闪烁晶莹剔透的宝石就停留在当中，显得是格外的耀眼。
“晶体。”精灵王陷入深深的沉思。
这只冰大鸟既然孕育出晶体，太出乎意料，了不得的成就，如果让其继续成长，前途无量，晋级都不是梦想。
这是它所以能量的精华所在，可以说的是后被隐藏能源，不到逼不得已绝对是不用的，
这个密室很是特殊并不是什么禁忌之地，也就不会有内核存在，环境不允许，要知道一塘池水是不可能养的出一条龙，必须翻越去更大的空间，但是却有这么巨大冰鸟就很让人匪夷所思。
太反常，到底是什么促使它们有这样几乎变态进化，就看到晶体内闪过一道透明火苗，一闪即逝再也没有出现。
“冰晶源。”精灵王十分的凝重，所见到这一切。
冰晶源：是一种很特殊的晶体，可以说是很纯粹晶体，只是里面包含鲜为人知的神秘因数，很多人推敲说是创造，唯有出现相同例子的精灵族人才知道一些秘密。
身为精灵王的自己，确实知道其中最为核心的隐秘，那不是创造，那是孕育，从无到有，堪称奇迹。
不过需要极其漫长的时间才可以做到，也只有少数的冰晶源才有这样的概率，以这里建造很规模来讲不可能存在那么长漫长时间，等等似乎忽略什么……
冰精灵王以外观误导，遍有先入为主的思想导致于自己陷入一个盲区，焕然大悟顿时茅塞顿开：“我知道，其他都是只后来建造的，唯有这下面的冰的先天存在的，就是为了保护作为的装饰，可谓用心良苦。”
“所说寒冰一族已经没落，但是他们族群的血统却一直的保持很纯正，一直繁衍至今年，不是并没有道理，答案说不定就在于脚下，只要拨开它那神秘面纱，隐藏的巨大谜团就能得以解开，真是期待。”精灵王用自己灵活聪明的大脑想明白期中的种种。
“你去将冰晶源吞掉。”精灵王心心感应传达自己的话语。
“吞掉？”雪凌眉头一皱，这种东西可不是开玩笑的稍有不慎有着万劫不复的危险，况且自己对这个叫什么冰晶源深知甚少，没有它的详细记载，一时间不为所动。
“相信我，对你只有好处没有坏处，这可是一个大机缘。”冰精灵王心想，要是自己没跟你契约，这种的东西怎么会轮到你，早被自己享用。
冰雪凌沉吟片刻，最终选择前进，因为她相信精灵王所说，如果真的想要害自己早就行动何必等到今天，富贵险中求，撑死胆大的饿死胆小的，硬着头皮走上前。
将拿在手中拔玩，感受到其传来致寒的温度，浑然不觉得冰冷，只是多少还犹豫，双眸一凝，将其放入口中，立刻有有触电感觉，浑身不自觉的打一个哆嗦。
