第四百七十一章：强展鸣新变化
凭借这两点就能推断出幻天所作所为，幻天知道一定会咋舌，自己不过是随意举动，既然会这么容易暴露自己本性（内心良好的吐槽：虽说本性比较善良），女生太过于恐怖，就算没有以上两点，真教训幻天都不敢说什么，女生打别人有时候不需要理由，幻天深有感触。
“我们必须离开这里，不能砸拖下去。”幻天郑重的说道。
“那他们呢？”诗双指着牢房的站着同学们。
“也必须要救他们，不过要想出一个两全其美的方法。”主治医师蚕食人数越多，轮到自己的危险系数就越高。
难保鳄鱼人没有，不会对自己等人出手，必须要提起预估。
在杀掉身旁一个鳄鱼人之后，主治医师停留在当场，并没有继续去追逐，仿佛它们已经对自己失去兴趣。
看着泼猴与强展鸣博士眼神不善，瞳孔紧缩，目不转睛盯着。
“它在干嘛？”白萍奇怪问道。
“盯着猎物。”幻天说完，也在不自觉的观看，到底是什么吸引住它。
强展鸣博士左手狠狠抓来，泼猴右拳等待多时，两人同时轰击在一起。
砰~
比力气泼猴明显后力不足，被震身形不稳，单手撑地，双脚凌空，扣住它的腋下，打算来一个一百八十度的投射。
怒吼一声，双脚将其抬起，重重摔倒在地，产生清脆响声。
泼猴并没趁机补刀，迅速向后撤，还是不是翻几个跟斗，捡起地上木棍，有棒子在手心里多几分安全感。
强展鸣博士晃着脑袋重新站起，就在此时，主治医师扑上去。
轻轻舔食他的伤口，身体一抖，表示很兴奋，还想以更加猛烈方式继续，被强展鸣博士双手抓住其颈部用力拉扯：“畜生就是畜生，还想吃我。”
是自己创造它们，既然想噬主，纯属于活腻那种，既然敢挑战自己的权威。
连接颈部位置被撕成两节，大量的血液从骨头内喷涌，溅强展鸣博士一身，浑然不觉再次站起。
双目狰狞，本该收缩的在内的头部，重新长出来，双爪撑在地面上，身体整个被拉长，其他保持不变。
变成有一个爬行生物，嘴里吐出脊椎般的骨刺不断延伸，泼猴单棍撑起，双腿飞快叉开，跳到空中躲避，没击中自觉曲折回归，像一只快速的蜈蚣移动。
“这不是我想要的结果。”强展鸣博士悲愤说道。
自己一直想要保持原状之后的升华，而不是这种退化，对自己而言不能直立都属于退化，很多自己以前很有利的方式不能使用，还需要从新变化，毕竟双手能做的事情很多。
幻天和泼猴，不管它的义愤填膺，但是各自脸色都透露不好神采，这种情况显然就是进化，没进化都打那么吃力，进化岂不是更上一层楼，自己生存的希望会越发渺茫。
“那我试探一下。”泼猴手举棍子，分出另外两道人影。
用老套路围攻，三棒无误敲打在其身上，它既然没有选着躲避，硬挡自己攻击，不过棒子接触其身体，发出清脆声鸣，表皮变的更加坚硬凝实，犹如铜墙铁壁。
