第六百零四章：烧空气
“俱灭三式：第一式热火焚烧”浑身火焰熊熊燃起，比之前的火焰更加猛烈。
“强·大火葬。”幻天手指掐诀，单脚用力一跺脚，间接引爆地表上的火焰。
火焰一瞬间变的汹涌澎湃，熊熊烈火不由自主开始焚烧一切。
实习生闲庭信步完全就是不徐不疾，浑身一尘不染没有一点像是被灼烧痕迹，很是瞧不起幻天的作为：“你就这点威力？”
“不会吧？”幻天心底嘀咕，自己水平再水也不至于这么水。
这一招自己可是结合众多元素为一身，不断的提高，才有这样的威力，绝对不下余杀·技能，为什么他能这么平静，真的一点伤害都没有？
单手轻点，周围的火焰顷刻间被吹到两侧，一闪身直扑向幻天，大手瞄准他的胸口拍去，幻天手掌早就悄悄凝聚，在其上布满红色纹理，就等待他的到来：“强·火纹。”
对轰一掌，幻天只感觉到一股大力传来，掌心之间开始相互排挤，心有余而力不足，不是自己能抵挡，像是面对是呼呼巨风，吹着身体东倒西歪，轻易就被推至十几米远，胸口传来撕裂的疼痛，似乎有什么东西在体内乱窜撕咬。
“我明明没让他打中，怎么还会？”幻天紧紧的捂着胸口。
“如果我在招式加用了气压的原理，受到强烈的压迫，本该的招式就会偏移被无情挤出，侧向攻击对方，是不是会觉得很意外呢？”实习生微笑对幻天解释。
“老师不愧是老师，吃的盐比自己吃米还多。”幻天在心想，被老师算计也属于正常，自己的方法与技巧多数还不是从老师那里学来，他们稍微一些改动就让自己无可奈何。
“不过你也别高兴太早。”幻天冷喝道。
“是吗？”实习生不以为意。
此时火纹在不知觉，向着实习生手掌位置蔓延，只是达到手腕之处就停止不前，宛如有什么压制蔓延的趋势，火焰先一步开始分裂灼烧，直至殆尽，留下引以为豪印记。
问题是他的皮肤洁白无瑕，没有一丝灼烧痕迹，又是这样怎么回事，幻天纳闷并没有取得最初实质性效果。
“明明是烧着怎么感觉是在烧空气。”幻天陷入沉思，突然捕捉到一道灵光：“等等…烧空气，烧空气，他是以风为主，只要隔绝掉身边空气，那我不就是在烧空气。”
“尽耍一些小聪明，在绝对实力面前，一切都是枉然。”实习对幻天摇摇头。
“你太高看你自己。”幻天嘴上一直不服气。
“没能力的人，只能用这些话去刺激别人，老表达自己情绪。”实习生一副过来人的模样。
“靠。”幻天看得只想打他，出这口恶气，可是转念一想，他又说的没错，说白两人差距太大。
并不是自己每次都没逢凶化吉，越级挑战可是携带一定的风险。
“让我好好教你，弱者永远不要去挑战强者的权威，杀·旋风剑。”单拳成就风眼，旋风不断凝聚，高速运作，一个圆锥形态展现给他看。
