第六百九十七章：晓琴的想法
“你这样的态度，沟通可能会是障碍，第一映像不好，太拒人于千里之外。”晓琴明显有些不悦。
“起码你不会。”那人给出一个肯定的答案。
“……”晓琴一时间无言以对，他是说的没错，当下的形势只有合作才有共赢的机会，也就是存活契机。
现在大家被绑在一起，可是一根蚂蚱上，谁也离不开谁。
“我知道很片面毕竟这里的环境，造成很多鲜为人知不定因数，没有人能给出一个真正准确的答案。”晓琴说话，说的很委婉，给自己留了一定的余地。
“我知道。”那人点点头。
“三级灵兽王加菲特，听说与其它实体灵兽不同，听说它的构造是纯源灵组成，叫它这种为虚体，对于谣言本来我是有一丝不信，毕竟那么庞大身躯，怎么看都不像，不过现在倒是很肯定。”晓琴目光直视前方的三级灵兽王加菲特，它的体型正在微不可查收缩，不去细看真的毫无察觉。
但却逃不过心思缜密的探寻，后方众人一瞧，认认真真思索片刻，立即就有不少人明显是发现什么不同之处，纷纷感到骇然，惊叹晓琴的观察太过于细致。
晓琴的话语，他是听出一些东西，知道这个可以说不算是弱点的弱点，如果是按照以人头拼消耗，其实是耗不起，所有人加起来都不一定让它有见底的可能。
“经过你的提醒，这一点我也是看出来，不过不适合当下的行径。”那人发出由衷的感慨却是颇为的无奈，这是自己经过深思熟虑给出的回答。
“我并没有说要求你们继续这样。”晓琴一本正经说道。
“那是？”他也感到意外。
“让我把话说完。”晓琴撇的他一眼，语气带着不少充斥怒意，很是不耐烦的样子，似乎是说你已经彻底得罪我。
晓琴颇为烦别人一而再而三打断自己要接下去叙述的话语，会让别人情绪上出现抵触，那是一种对他人不尊重不礼貌的行为，更加客观来讲就是扰乱他人思路，不能完整流畅地表达想法，间接引起他人厌恶和反感。
那人显然也是发现自己话语在此时流露是很不对行为，没有再说沉默继续聆听晓琴接下来叙述内容。
没有干扰，晓琴滔滔不绝，如黄河泛滥一发不可收拾，刻意指出其中的重点，给他们听，试着让大家分析其中有什么遗漏，进行不断补充和完善。
“就算你说的全部都是对的，可是依靠我们目前的战力真的能行吗？”旁边一人站出来忍不住说道。
见识到三级灵兽王加菲特的强大，没有人会质疑这一点，可自己这边却暴露很多致命的缺点，本该就没什么信心一战，现在心头更加没底，在绝对实力的面前，一切战术和套路都是毫无用处可言，这是不变的真理。
“你说的是没错，可是你忽略一点。”晓琴信心满满说道。
“会是什么？”旁边的一人颇为想知道答案。
