第六百三十九章：配合
而后又是在某项任务，危机四伏，都是不离不弃，抛开别人不说其实两人真的可以做很好朋友，可惜没有如果，命运已经将两人分叉，不会有重叠时刻，两人都是很清楚。
两人纷纷陷入苦恼当中，谁想跟这个疯子打，没完没了还不让人休息，早就听说雷一凡有武痴的天性，今天所见果然不假，心底怨声载道，可苦了她们两人。
“真是个疯子。”雪凌越是接触越感到心惊不已，他的招招毙命，手段异常的狠辣，没有一点怜香惜玉。
在他眼里男人和女人没有区分对待必要，只有实力才是硬道理，没有什么拳头解决不了的事情，你想要让对方臣服，就得拿出相应的实力证明。
没有一个会轻易的同情一个弱者，弱者只有被无情抛弃，这就是为什么自己一直拼命修炼的结果，想变成强者，比任何人都要强。
两人在与雷一凡交战中逐渐改变策略，采用并齐向他靠拢，上演一场攻防战，都说双拳难敌四手，可是这可表现大大出乎意料……
雷一凡游刃有余来回躲闪，时不时还有用单手挡住她们的致命一击伤害，将其成功的化解掉，就像一个屹立的攻不破牢笼。
冰雪凌和水若蓝对换一个眼神，上盘不行攻击下盘，不信也如此稳如泰山，水若蓝右腿膝盖弯曲，左脚滑直将身体彻底蹲下去，想间接的钩对方的脚跟，雷一凡迅速抬起收缩，水若蓝不信邪，单手撑地另一只脚也伸出踢向他，雷一凡又一次抬起收缩，就这么较上劲反复来好几个来回，始终没有得逞。
雷一凡一心二用，既要防御上方的攻击，又要小心下方的偷袭，间接使自己的脚步不停地后退。
水若蓝见一计不成在生一计，顺势来一个半圆横扫，要将其彻底弄倒下，谁知道雷一凡早就防着她这一点，双臂张开整个身子飞快向后腾空，就连阻击雪凌未尝拦住，时间仿佛被定格在这一刻，接着双手雷光大作，再一次回到原点，向她们进行轰击：“强·电击拳”
两人虽说来不及做出防御姿势，但是却并不妨碍临场发挥能力，这是有每次对战留下的本能反应。
千钧一发，冰雪凌和水若蓝左右手相互握紧，两股力量相互交融和灌输，两人能力似乎本来是就一体不分彼此。
淡淡的能量从她们两身体内流出，加速本该存在冰霜和纯水的凝聚，以她们握着为中心，由内而外传递说不出道不明晕色。
随着雷一凡强有力的一击到来，打在二人身上只不过荡起一整波澜，电流散发越来越少，隐约熄灭自己不可一世的雷电，雷一凡目光一凝，略微有些吃惊，她们的整合既然有如此威力。
但是自己也是不会轻易的认输，拳头突然雷光大作，冲击着二女娇弱身躯，想法是美好就此将二人电成焦炭，可惜自己也知道这是很不现实行为，就是要看看下一步动作是何种行为，却万万没想到只能将她们逼出所构建的冰霜之身和纯水之身。
