第六百八十九章：笑话？
“你也是这么认为的吗？”晓琴不理会他，将目光转向当前与自己问话的人。
“这……我建议我们坦诚相待，还是说一些靠谱的东西。”他也觉得晓琴说的太过于天花乱坠，谁让他们一路上都是比较平稳，并没有那么多波澜和曲折，真的很难让大众得意信服这个答案。
“我说的就是事实，你们不相信我那我有什么办法？”晓琴叹口气，有点百口莫辩，那索性就不去辩解，摊摊手一副无所谓样子。
那几个领头人，脸上难看，都觉得晓琴这是在放自己等人鸽子。
“你是不见棺材不落泪。”人群中有人煽风点火说道。
这时候能狠推晓琴一把，那就不会错过这个绝佳机会，隐藏的嘴角不由露出一丝得意笑意。
晓琴心底不屑想着，这就忍不住寂寞，露出自己的锋利獠牙，想要在自己身上留下印痕：“现在为时太早，这不过是刚开始，最终谁将谁的军，还尚且未知。”
“你们快看。”有人随意扫视，察看到四周景物，无意间看到一个庞然大物身影，难以置信，下意识揉揉眼睛，确定无误，急忙跟身边伙伴招呼。
一头在虚空翱翔，不与其说是翱翔，倒像是摆动身子如同水里自由游动，有着蝠鲼和大鲵的特征，它的体型难以估计，说它有百米都不为过，不就是晓琴所说的三级灵兽王，加菲特，很多人别吓的张目结舌：“这……”
“没错就是它。”晓琴颇为自豪笑着。
他们刚才还将晓琴当成一个笑话，转眼间自己等人反而成为笑话，一阵恐慌弥漫四周，不知道谁率先叫喊：“跑啊。”
大家一哄而散，各自朝着不同的地方想要离开这个是非之地，不过为时已晚，让他们好不容易聚齐在一起，怎么能够让他们轻易分散，会被个个击破加速消亡，必须正面应对加菲特，才是明智之选。
“事到如今不得不告诉你们，那成薄膜防护层，就是加菲特弄出来的，你们没地方跑，只能留下来面对，才会有一线生机。”晓琴将话摆着这里，将事态的严重性彻底路清，至于什么表现那就看他们的。
晓琴话语好似当头一棒将他们砸不轻，不得不静下心来沉思，多数人选择留下，唯有少数人，想要搏一搏生机说不定就能出去了，纷纷是这样想的，让他们去跟那种庞然大物去打，无疑就是找死。
领头人他们互相商议，并没有什么好的对策，就想询问一下事先提出问题的人，征求有没有好办法。
“那就说我们该怎么办，如果去组织大家呢？”有一位出来沉声问道。
“这个问题……”晓琴略微忧郁，有些难以启齿表达。
“很难说吗？”那人眉头不由一皱。
“怎么说呢，这个是很忌讳的，如果我给你的答案，让你们意见不统一，或者间接转移目标对准我的话，岂不是得不偿失？”晓琴一针见血的分析头头是道。
