第四百章：挑衅
这是赤裸裸挑衅自己等人，没有一个敢上前去自问他们，不少人选择无视和忍受，他们聚在一起商量什么：“这么下去我们可能会输的。”
“不是肯定是一定。”
“你怎么这么长他人志气灭自己威风。”
“相信大家都知道，他们一直在放水，我们根本就没有赢的希望。”
方才还你一言他一语，现在众人一阵沉默，都看出其中的猫腻，的确是在戏耍自己等人。
“但是你们肯认输吗？白白将场地让给他们，它承载我们多少欢乐。”
“难道有办法吗？你说叫我们怎么打，这是根本就打不过对手。”
虽然大家都不曾放弃，但是差距实在过于悬殊，心里直打鼓。
不少美女随着他们中场休息，上场表演一身蓝色球衣和白色短裤，露出白花花大腿，手里捧着足球，不断扭动跳着，看的的人尖叫不断。
“小姐姐，小姐姐。”
“同学能加个好友不？”
“快看她们在看着我呢？”
“你走开，她们是朝我抛媚眼。”
“瞎说，明明是对我情有独钟。”
“……”
身边的人争执不断，幻天顿时无语：“这需要多强的自恋程度，他们是如何判断出来的呢？必须多高近视。”
她们穿着暴露，时不时来个飞吻，掀起一阵风潮，杨格的兴奋劲一点也不别人少，幻天隐约这样觉得：“看球赛是其次，看美女才是主要的。”
幻天觉得这句话绝对说出大家的心声，现在的风气也太坏了，虽然自己陷入其中随风逐流，还是忍不住想吐槽一下。
激情澎湃随着，美女退场减少，意犹未尽的埋怨：“怎么就不多跳十分钟？”
“为什么我身边都是一群臭男人。”一个小男孩不知什么冒出头，充满敌意说着。
大家心里只有一个念头，很想揍他一顿：“为什么？我们要被小孩鄙视呢？”
这次白方获得球发起猛攻，全部冲过去，既然放弃后卫，他们这样做法让观众大跌眼球，不管在任何的比赛时候都会留有几人作为后卫防守阵容，以防止不变，头次看到如此冲动的情形。
“孤掷一注吗？”幻天内心略有所悟。
红方的人立刻改变阵型，以三角形态与其对抗，最前面的人身体滑倒去夺他们的球，两面夹击之势，一个纵身一跃轻松躲过。
不管他们怎么围攻，都给自己有一丝逃离机会，猛的右脚射门，球眼看就要进入，被那个黑色守门员反手直接拍回去。
不信邪连续几次疯狂扫射，就连身边的队友也赶来帮忙，被他左手，右手，头顶，胸阻等等……
毫无例外的打回去，最后一次抓在手上的球，朝着他们伸出食指摇摆，说自己等人不行，反被大力一丢飞过众人，早已等候的红方带着球，用力狂射，绿色守门员想去接球，结果慢一拍被毫不留情踢进。
守门员用力敲打地面，发泄自己不甘，打这么久终于1:0，幻天看的都感觉不容易。
“你们想赢吗？只要从我们胯下钻过，这事起就撩了。”一红衣在白衣耳边说道。
