第六百四十章：穷寇莫追
似乎这层能量波提她们，顶着自己攻击一样，失去二人输出维持，陡然崩塌破碎，化作地面一摊水和碎冰渣。
虽然冰雪凌和水若蓝先后抵挡住，这猛烈的一击，不过凝聚冰霜之身和纯水之身相继得以破坏，雪凌眯起小眼宛若要看透其中一切，自己有几斤几两还是清楚，还不至于差到这种地步，他的拳头似乎隐藏着别的东西。
而水若蓝也有自己发现陷入短暂沉思，回味其中的奥义，想要找到突破口，可惜注定是徒劳无功。
“痛快，痛快，这种久违的感觉又一次回来。”雷一凡像一个疯子一样放声大笑。
两人再一次被拉回现实，都觉得无奈，像一头疯狗一样就是不肯放过自己，冰雪凌和水若蓝只是过来打一个阻击而已，又不是需要跟他决一雌雄，谁愿意与他拼，那纯属于二百五的行径。
“你应该还有后手，都亮出来吧？”雷一凡眼爆射金芒说道。
她们的手段可谓是层出不穷，就连自己都被欺骗过，狡猾异常，为此才勾起自己浓厚的兴趣。
两人分别白他一眼，不屑的神情尽显眼表，纯属于痴人说梦，你叫亮就亮真把自己当什么大人物，根本就没有将其当一回事。
“我有很多方法，会让你们出来的。”对于她们的无动于衷，没有任何气馁，反而坚定自己信心。
他说的没错确实有办法，但是二人更不会坐以待毙，机会都是自己争取的，从来就不指望别人会给自己。
雷一凡的状态已经到达异常的亢奋，血液在这一刻得到沸腾，炽热之气直冲头顶，间接使头脑开始发烫胀红一片。
脑袋青筋暴起嘴角上扬，在动手的瞬间，一股无名气浪上涌，使本该出手的招式得以停顿急忙收回。
“怎么回事。”身体突然有两股力量在不停的乱窜。
分别为致冷和凉意，应该是代表各自的属性，致冷就是之前的寒流，凉意显而易见就是暗劲，不是已经被自己压下去，怎么会突然冒出来，成为自己的隐患，以至于让自己畏手畏脚，不能大显身手机会。
“撤。”冰雪凌和水若蓝见状内心一喜，当机立断飞速离开，雷利还想追被雷一凡伸手制止。
“穷寇莫追。”雷一凡嘴里露自信满满的微笑。
要知道这次收获颇丰，见识到初水一族和寒冰一族一点轻微底细，对自身不足有更加清晰认知，也对以后遇战有着越明确准备，不至于临场吃亏。
“是。”雷利虽然心底一万个不愿意，明明就是一个大好机会就这么错过，还是不得不听从他的安排，谁让雷一凡在这里实力最强，古人云强者为尊。
冰雪凌和水若蓝跑到一处无人的位置悄悄停下休息，雪凌深吸一口：“他们没追来，躲过去。”
而水若蓝望着冰雪凌的眼神充满异样，内心有个声音告诉自己一个事实：“她要比我还有强上一些。”
