第四百五十四章：大坑
主治医师双爪狂扑，幻天向后仰，整个身体躺倒在地，脚步未停紧跟着补刀。
幻天臀部在地上，双手和双脚撑起，以一个W形态，向后奔走。
没躲几步后背就顶到墙壁，转身往一旁闪避，被其准备好的右脚踢中撞向大门。
也就是白萍和诗双看到情况，幻天浑身不好受的长吁短叹：“比刚才那个变色的黑女还厉害，打不过啊。”
幻天已经有打退堂课的打算，这等级差距太多，这不是难为人吗？
很想说能不能挑软柿子捏，不想啃硬骨头怕牙疼。
主治医师可不会给幻天过多思考时机，照面就攻击过来，幻天因为耽误一些功夫时间闪躲不及，身体反应明显变的迟钝，脚步未站稳身体，下巴重重磕在地面。
它那锋利指刀卡在墙壁内，久久未拔出，幻天见机爬起大步朝前跑，看来太过于锋利的刀也不是一件好事情，在这件事情上，幻天还是挺庆幸。
幻天一向侍奉宗旨是：打的过就打，打不过就跑，留着青山在，不怕没材烧，早晚都是会有机会的，什么都没有小命重要，只有保住你才有未来，不然谈什么都枉然，不过虚伪的空想罢了。
“闪·若飘缓步。”虽说自己还不熟练，不能做到灵活运用缺陷很大，勉强提个速度是可以。
时间可谓争分夺秒，不一会就追上二女，不过她们在最前方停住脚步，幻天好奇的吼一声：“干嘛呢，还不跑。”
白萍小声呢喃：“我们过不去。”
原来前方地表塌陷，留有一个七八米远大坑，二女无法跳跃过去。
“哎，我的天，有点难度就不行，后面可跟着一帮人，等着他们上来将自己等撕成碎片吗？”顶上掉落几个根粗壮电缆线，幻天不敢让她们试抓，万一触电怎么办。
这里电源忽闪忽闪很不稳定，幻天也不敢拿她们去赌，直截了当将白萍抱起。
被幻天突然的举动，弄的脸色娇红一片，下一刻就有踹死他的冲动，只见换高举在空中甩动几下，用力抛出屁股重重落在对面，痛的白萍直冒眼泪：“很痛不知道吗？”
“一点都不会怜香惜玉。”听到她那无情斥责，幻天真想一巴掌呼死她，都什么时候还在意这个。
“我还嫌弃你重呢？”幻天给白萍一个白眼。
“你有种在说一遍。”对于体重白萍绝对不会认输的，这可是关系到自己身材，没有那个女生会喜欢别人说自己胖。
幻天闭口不提，直接忽视她，抱起诗双悄声在她耳边说道：“要小心了。”
“嗯。”诗双脸色微红不好意思应答一声，可传入白萍耳内却别一番滋味：“怎么两人待遇，差距这么大。”
白萍因为较为强势先，幻天首选就是她，诗双看起来柔弱，说以放在后面。
诗双被抛过去，白萍帮忙去接住她，幻天自己纵身跳跃，单脚踩着一侧墙壁，双手黑剑将电线全部切断。
