第四百六十一章：戒指
“孩子，永远不要以书本为依据。”强展鸣博士说这话时候，那女在其身上看到自己爷爷的影子，也是这样跟自己说的。
“书本会限制你的想象，唯有不断从中扩展，你才有质的飞跃，因为书本都是有人撰写的。”强展鸣博士淡淡说完这一句，知道很多人喜欢用书本那一套搬到现实中运用，书是死的人是活的，当你经历很多就不会在沉迷于书中说讲那样，有的时候结果恰恰相反。
那女风发疯似的双手揪着自己头发，神情很痛苦的样子，周围的人都不敢上前。
名为：米寳，据说是某位教授的孙女，不敢说她自己很精通，但是凡事都懂一些，知道很多别人都不知道东西所以大家都称呼她为百科全书。
从未见到她有今天这一幕表现，明显受到很大刺激，就被别人三二句话就造成这样很难想象，要知道在学校她可是能言善道，谁都不服谁。
强展鸣博士手指带的结婚戒指，外表是银色戒指，在其上刻着黑色条纹一颗硕大的眼睛，样式修饰十分好看，是女生的眼睛，不过留下晶莹剔透两颗宝石般的泪珠，看样子是在哭泣。
“你无名指上的戒指挺特别。”有位男生注意到这一细节，不知死活说起自己的痛处为之一顿，强展鸣博士眼神不善望着他：“你不知道什么话该说，什么话不该说嘛？”
那位学生被一盯，浑身一颤，好似一只凶猛的野兽注视自己。
“杀气。”泼猴能清晰的感受到，看起来斯斯文文，眼神内包含一丝杀气，这与他的外表完全不符合。
“看来他，并不是表面我所看到那样。”外表是会欺骗人，泼猴深知这点，自己经常用外表蒙蔽别人双眼。
说不准他也是披着羊皮的狼，看样子斯斯文文实则是衣冠禽兽，这样的人不在少数，多见不怪。
就在大坑处被电击命中一动不动，主治医师眼皮突然打开，清晰的双瞳凝视前方，连接脑袋的管道破裂，重新长出三条骨刺，插入脑袋，将其撑起拉的老长，头颅与颈部分离，却又一条脊骨在中间维持。
这个戒指的由来是有自己心爱女友不满自己天天工作，对自己置之不理，十足的工作狂人，像一头牛一样。
所以恶作剧一般，特意定做这个戒指送给自己，想要引起自己注意，不过还是被自己无情忽略，全身心投入工作。
因此将自己愤恨全部发泄生活中，在一次意外中，家内突然燃起一场大火，还在沉睡她就这么不幸去世。
得知情况后自己伤心欲绝，早知道就应该多陪陪她。
大火原因就是煤气没关泄漏，一丝火星所造成，记得那天正好是自己为其烧的早饭，平时都是她为自己做，要不自己老是不理她，也不至于她气鼓鼓要自己做饭。
在加上那天自己心不在焉，心里全都都是工作事情，诸多都没留意，为之后埋下祸根，就不会有接连事情的发生，是自己害的她。
