第四百八十四章：不在留手
爆破声接连不断，如同滚滚浪涛，汹涌澎湃袭来，雨泽不得不审视认真，此时浩阔是最危险。
不知道何时自己脚底，红光大作，将自己周围全部包裹住，方才想到之前破坏不过只是余波而已，就有如此强大的威力。
伴随浩阔另一拳下落，地面剧烈的摇晃凸起，有什么正在破体而出，一道耀眼的红光闪过，雨泽身处于有水完全构建的护壁当中，四周被其填满。
石块进入水笼罩的区域，停滞不前，受到强大冲击，有几块石头近在咫尺就是没有击打在身上，被浩阔看到瞳孔一缩：“卫·水之护壁。”
随着水位流失，石块纷纷滑落，砰砰声响，雨泽心有余悸说道：“好险。”
最危急时刻，三头龙向着一处发动进攻，来减缓所带来的波及，接着升起一道护壁进行阻隔，任何攻击在水里会变的无比迟缓，利用这点优势才将这一招的余威全部挡下。
“你已经不在我之下。”浩阔坚信的回答。
“你谦虚了，你还没有使出最强一招，不然败的可能是我。”雨泽却一口否定。
“你非要将我这招彻底的破去，你才甘心是吗？”浩阔苦笑道。
“你以这一招成名，我和他奠定你的威望，不是你很好是算谋吗？”雨泽眼神不眨瞩目浩阔。
“那不过只是陈年往事，你还记得它有何作用。”浩阔叹息说道。
“对你而言可能能过去，但是对我而言，那是荣耀，是我为之奋斗的目标，如果不摆脱，会是我这辈子心里逾越不了的坎，所以我必须超越。”雨泽斩钉截铁说道，双眸含有炙热的光芒。
“对你的打击没想要这么大，你既然会记我一辈子，没有挽回的余地吗？”浩阔有些心酸说着，还想做最后挣扎。
“是的。”雨泽很肯定说道。
“当年的满腔热血，却造成今天这样的局面，我是不有点滋敌。”这块骨头太硬了，硬到自己都不愿意是啃，怕非得崩掉几颗牙不可，并不是自己希望的。
“那是你的事情，不是我的事情，今天能和你痛痛快快打一场，是我做梦也没想到，要是以前，你与我身处于一个阵营，出招都是有顾忌纷纷有留手余地，根本就比不出什么名堂，现在可不同了，我们都有不得不出全力的理由。”雨泽说完这番话，双方目光各透露出坚毅神情，那是不屈不服，只为战斗点亮。
“对于你的背叛，我的兴奋大于伤心。”雨泽不徐不疾说道。
“那就战。”浩阔豪情万丈说道，一扫方才的颓废。
“战。”雨泽也不甘示弱，顺势接口。
“杀·绝路审判”身前密密麻麻出现一道道黄符将其遮盖，片晌功夫黄符燃烧，携带熊熊烈火，包裹一颗石块不断凝聚身段也在扩展，不再是赤红的陨石，而是红黑相见，由内渗透而出红色裂纹，整个球体布满缺口，岩浆在里面缓缓流动。
