第六十九章：纯凤与纯风
无锡正在跑路着，突然停下。“后面的朋友跟我这么久不累吗？”
“没想到还是让你发现了，这次不会让你在跑掉了你这个禽兽。”这少女披着长发有一双忽闪忽闪大眼睛对无锡不满的道。
“是你纯凤，难道你要劫色。”双手捂在胸前。
“劫你个头，想起那一夜发生的事情就让我恼火，你这个禽兽。”
“别左口一个禽兽右口一个禽兽好不好，那一夜我本来要去看别的美女换衣的谁知道正好你在那里，虽然身材算是苗条胸部也是B罩凑合的看还是行的。”
“凑合？我在你眼里只能算是凑合。”有些恼怒的反问。
“是啊，你也不想想我们这偷窃狂人偶尔会看你们几眼，别人谁会去看。”
“我真的是一文不值吗？”
“恩。”
“看了别人身体还把别人说的怎么没用，你给我去死。”纯凤已经是完全暴走了，冲向无锡。
呼
两道风刃袭来，无锡左躲右闪：“别激动啊。”
“给我去死，给我去死。”风刃疯狂的向四周散去。
“这丫头疯了。”在心里默念。
“她想干么？”见她突然不攻击了好奇起来，混乱的气息平息取而代之的是一脸的凝重。无锡暗叫不好，人在愤怒情况下会神志不清是最好对付一旦冷静下来出招绝对是经过深思熟虑的对付起来十分麻烦：“我们和解好不好。”
纯凤狡黠的一笑：“现在想和解是不是太晚了。”
随着话说完气势已经攀升顶点大喝：“强·狂风。”
一股气流逼来使小眼无法张开。一道人影已将闪到自己身后，双手直向自己的脖子掐去。恨不得自己马上死掉，真的会如她所愿吗答案否定的狂风虽然让自己的速度降低了但本能的感应危险还是有的。脚尖扭转身形出现在纯凤后面菜刀手打在纯凤的肩上，软倒在无锡怀里感叹：“闹出怎么大的动静，不知道等下我要这么收场。”
~呼
“怎么快。”感受后面传来的气息。“不对是他。”
“这次不会让你在跑掉了。”一双冰冷的眼神让人不寒而栗。
“纯风为什么不放过我，难道你心里只有决斗吗？”
“没错。”
“哎，明白了。”放下纯凤从虚空将剑拔出，指着纯风：“开始吧。”
呼
两道风刃向无锡的左右挥动，无锡巧妙的挥动手中的武器将其挡下。两人就在咫尺纯风右手凝聚成骑枪的模样旋风刺向无锡的大脑，无锡头向后一扭躲过去。接着另一手也凝聚成骑枪刺向他小腹，无锡身体挺起来了个完美的S形与自己差过。一剑劈出，右手收回挡其攻击。在手上的风猛然变大，剑砍在上面感觉有一种反震之力将自己吹到一旁：“你怎么会用逆风来当我攻击，这样明显很耗损你的源灵。”
就看到纯风双手握紧，两个无名指和两个食指对齐大喝一声：“猛·风卷”
看似龙卷风（额只不过是横着的。）冲来，感受到强风不断靠近。剑发出亮光劈下，强风消失无锡依然耸立在那里想四周望去并没有发现纯风的踪迹，向上望去。空中龙卷像蛇一般将无锡吃到肚子里，无锡无意用右手触碰一下。自己的手就被吸进去急忙另一手抓住右手将其拉回：“好强的吸力。”
看向在龙卷风上方的纯风：“没想到你既然这么快就武元初。”
纯风并没有理无锡，双拳握紧好像在凝聚什么。接着猛然双手一拍：“合上”
龙卷风不断的变小直压的无锡喘不过起来：“身体好像要被带走了，在这样下去我身体四分五裂不可，机会只有一次。”
“我去你的。”看向纯风将剑当标枪实扔向他，看到飞来的剑。纯风既然没有闪躲，硬生生让剑刺进自己的胸膛。
“这个疯子。”本来无锡想让纯风闪躲这样，他对下控制的龙卷风的输出就不够。自己可以趁机跑出去，可想到这家伙硬生生的接着这一击，无锡对他感到无奈：“至于玩这么大吗？”
自己都没打算拼命，别人反而跟自己玩命，惆怅怎么离开。
