第六百一十九章：老顽固
自上而下，从脚底开始，迅速凝结一层冰块，一瞬间彻底变成一个冰人，双眼点亮一种淡蓝色的一丝火苗。
火焰的浓度成分极其高，有汹涌蓬勃之势，像一盏点燃的油灯，没有外力的干扰，足以屹立在哪里长久不灭。
“火焰很旺盛，没想到她体内有这么多的渣滓，看来需要比较长的时间，说不定会很寂寞，算了睡一觉，也许一觉之后什么都结束。”对于这一现状，精灵王只能长叹一声，好不容易可以透透气，又要陷入长眠当中，是自己颇为不愿意。
不过与自己悠久的寿命而言，这点完全就是微不足道，只是不愿意等待，等待一个人往往是很漫长的，让自己独自面对只能一眼望到边际景色十分无趣。
老陈在密室外焦急的等待着，时间一分一秒的过去，距离距离结束的日期已经来临，雪凌既然没有完全有出来的迹象，里面何时不知挂起一道暴风雪，遮蔽一切可观视线，只能排下去的人去寻找雪凌踪迹，没有一个回来，具体的情况不得而知。
“怎么搞，都是干什么吃的。”老陈面带焦虑来回不停的走动。
“不能在等下去。”所谓关系着乱，就连沉着稳重的老陈也不例外，这可是自己唯一的孙女自己不在乎谁在乎。
“家主，请三思而后行。”赶忙上来几人都是比较年长，岁月毫不留情已经在脸上留下自己的痕迹，沧桑之意不语言表，却无法改变自己忠肝义胆的决心，弯腰恭敬劝解道。
“靠，这群王八蛋，一旦有一点风险就用这种方式来搪塞自己。”心底默默骂死他们，要知道那可是自己孙女，再三思下去，就多一分危险。
“我知道我现在做什么，给我让开。”老陈怒气冲天，堂堂家主老是被被人指指点点，成何体统，也咽不下这口气说道。
“家主……”他们接着不依不饶，完全就没任何退让说道。
“这群老顽固，啊……”这句话被深深卡在喉咙又咽回去，不敢将这话说出，否则绝对会刺激他们，到时做出过激行为，那就得不偿失。
但是转念一想，自己非得活活被他们气死不可，说的这么慷慨激昂，换做是自己的子女看你们是什么表情，还会这么淡定，成天跟自己扯淡，不来一些实际，总是搞这些虚的，他们不累自己都觉得累。
两边都在争执不休异变突生，整个密室突然摇晃，大门自动打开，挂起一阵寒风，吹迷众人的双眼，雪凌安然无恙从中走出，兴奋的扑倒自己怀里。
老陈有些不知所措，这幸福来的太突然，本来还想去找现在彻底不用去，摸着雪凌的头安慰说道：“回来就好，回来就好。”
进言几个年长的人你看我，我看看你都是表情很是疑惑，但是一下子就平复，齐齐过来祝贺：“恭喜恭喜。”
老陈眼底喜悦之色不得言表，只是觉得雪凌有些不一样，特别是她的皮肤，变的更加细嫩和美白，隐约透露一种光泽。
