第四百二十八章：借条，五百万？
一旦自己提出都被哥哥婉言拒绝，他绝对不会让自己参加有关自己任何的事情，哪怕一丝一毫都不行，记得有次偷偷打听，被哥哥知道毫不留情斥责自己一顿，还严令禁止任何人透露自己行踪违令者逐出帮派。
吓的不少人纷纷远离跟自己，深怕受到波及，他们可见识过银索的旁敲侧击的本事，一不小心就说漏嘴，好多人就是这样的被套出话了，后来严惩郑重警告一次。
就连要好知心朋友，每次闲聊都打马虎眼，自己都变的有些忧郁，要不是怕自己继续下去太孤立，压根不会让马帆留在自己这边。
“不用等了他来不了。”是一位留有黑色长碎发，满脸雀斑丑陋的独眼夫人，不管你五官如何端正，在一脸麻子上面都显现是那么难看。
身穿青衣t桖衫和一件白色休闲长裤，手提一个工作的棕色皮包，看起来给人一副很干练的样子又不减时髦风。
马帆咽一口水，不敢直视，怕亮瞎自己双眼，就这着装出名干嘛不将脸好好打扮打扮，女生不是很爱擦粉底吗？
有的人为此爱美，擦厚厚粉底，虽然给人一种不真实的感觉，但是也比什么都不擦好看多了，其它看都不错，但是这脸为实让人难以受。
她也留意到，嘴里肚腩一句：“怎么男人都是喜欢虚伪外表。”
“爱美之心人人皆有，您说是不是娇娇。”银索出面解说，说的自己的不敢相信，完全是昧着良心说话。
“这还差不多。”娇娇心满意足说道。
娇娇原名：李多娇，是菜建华的得力助将，主要是负责各类财务与账单，与其扯上关系的人无不被算计，在不知不觉间自己还得多给出一部分表格钱。
你完全接不下她说的话，平时根本就不会来这里，所谓无事不登三宝殿，什么风会将她这位大神吹过来。
银索压根就不相信她所说，毕竟她与菜建华是穿一条裤子的，但是还是忍不住心中的好奇问道：“你是怎么知道呢？”
“因为我这次来的目的就是将你们野狼除名的。”娇娇脸色一变，以一种不容置疑的口吻说道。
“你不是在说笑了。”银索认为这是天底下最大的笑话。
莫要说她没有这实力，就算有人多力量大，她能真能一窝端掉，绝对是不相信。
“你认为我是在跟你开玩笑，莫要忘记你们几斤几两。”娇娇一本正经说道。
“我们尊重你，可你也太放肆，这里是什么地方野狼居所，就凭你一人也能解决的了吗？”银索觉得她这牛皮吹大。
“今天我来了肯定是有备而来。”说完从自己包包中找出一文件夹，在里面写着一行行触目惊心的大字。
“借条，五百万？”上面有大哥（金童）落笔签名，这到底是真的假的，这数目不小况且，这么大事情，大哥事先应该会通知一下自己，总觉得哪里有蹊跷。
通常情况，有事情大哥都不会犯这样错误，只要他不在时，各种事物接二连三找向自己，就因为自己是二把手，他们做决定都会详细向自己讲解，在经过自己这边考虑后作出决定。
