第六百七十一章：粉底
男孩子普遍都是采取实用性价值高的东西作为必备品，至于好不好看是其次，要求没有女生那么高和烦琐。
女孩子普遍都是喜欢爱慕虚荣一些，什么好看什么华丽都是要来上这么一套，互相之间有着某种攀比心理，会促进一种狂热潮，间接带动身边女性一起，向着这个进军发展。
这是幻天心底不能理解和赞同，就有后来一句话，讲述两种观念的事实，男人是理性动物，女人是感性动物。
晓琴被幻天的目光注视明显有些不好意思，比较自己这番话确实托大，说出来时候自己听着有些脸红，不由自主扯着嗓子：“咳咳，看够没有。”
忽然幻天眉头紧锁，似乎发现什么天大的秘密，伸出食指在晓琴脸上轻微一擦，浓郁而又厚重的粉底，已经吸附在指尖上，向着她肩膀衣服上一抹。
就听到幻天吱吱摇头声音：“还真是防水。”
“程幻天。”晓琴咬牙切齿一字一句吐露着，恨不得将他碎尸万段。
女生是很在意自己的妆容，特别像幻天这种喜欢动不动揭别人老底，让人很不能忍受其冒昧作为。
撸起袖子就要动手打他，幻天早有防备跑贼快，左闪右躲，还挂满笑容作死叫道：“打不到，打不到。”
也许在太过于得意忘形，忽略晓琴嘴角露出一丝阴邪笑意，浑身突然迸射一道电光环绕，在出招瞬间，闪避幻天出现波及，身体忽然短暂麻痹，幻天暗叫不好，就被晓琴拳打脚踢招呼自己脸上。
一刹那工夫，幻天就彻底变成一个猪头，晓琴才满意拍拍手收工。
“你也太狠了。”幻天忍痛摸着脸，不满说道。
“你活该。”晓琴轻蔑说道。
底下的大眼睛彻底的四分五裂，望去残渣散落四周，显然刚才那一下威力十分的惊人，既然奇迹般阻断它自爆。
雷光兽在哪里独自沾沾自喜，幻天和晓琴却收回目光，重新在环顾四周寻找什么，晓琴眉头微微皱起，而幻天一无所获说道：“你不说有什么传送门，我怎么都看不到。”
“纠正一下，我说的是传送功能，不是传送门，OK？”对于幻天这种听话只听一半很是反感，就不能听全，还得麻烦自己重新说一边，有点多此一举。
“不都是一样吗？”幻天小声的嘀咕着。
有着幻天这头苍蝇在自己耳边嗡嗡叫甚是烦人，吵着自己头昏脑涨，一点思绪都没有，不由得大声吼叫一声：“你就不能安静一点吗？”
幻天一愣，立刻闭口不语，彻底止住他的喋喋不休，晓琴心思回归于平静，陷入深深思索，越看壁画越是觉得不凡：“这……”
不知道为什么总是有着这种感觉，告诉自己这图案，像是预示着一个键盘启动的符号，也就是统称的按钮。
虽然自己都觉得很不着边际，但是在这时候确实值得一试，反正已经解除危机，闲着也无事干嘛不找点事干。
