第六百一十二章：大冰鸟
雪凌拿掉手上宝石，有一股神秘力量充斥全身，就连皮肤布满洁白线条，没有任何的不适之感，反而格外舒畅。
“怎么回事。”雪凌这回倒是一头雾水。
“筋脉化源，原来如此。”精灵王略有所悟说道。
“你知道什么？”雪凌急忙问道。
“你那个宝石一直压制你的力量，所以你只能发挥很小的一部分。”
“不可能，我平时就是这么强，根本就没变化，我都完全没察觉。”
“白痴能让你察觉到还得了，怎么能做到神不知鬼不觉。”
“我不相信，绝对不相信。”
“哎，压制有很多种，比如你的力量一直无法得到提高，没日没夜战斗，就连你身心都能感受到疲惫，你不是觉得精神状态一天比一天好。”
“这点倒是有。”
“这里能给它们带来帮助，也能给你带来好处，你爷爷还真是别有用心。”
“不允许你这么说我爷爷，虽然好像是有些道理。”
“速度，它要开始攻击”精灵王连忙催促。
大冰鸟，口内光芒越发的明亮，似乎又什么东西就要吐射而出。
雪凌哪敢再次磨蹭，右脚向前一踏，速度猛然狂飙，只感觉身轻如燕，拥有使不尽的力量，用力过猛，尚未真正学会控制，脚底不稳摔倒在地。
大冰鸟很会把握时机，就在这一刻吐出带着闪光冰球，笔直落来。
雪凌单手按在地表，用力一转，周围地面以自己为中心塌陷，溅起千层高冰霜，右脚接着横扫，无数的冰块腾空，一拳一脚轰击在其上，被接力抛向着飞行闪光冰球而去。
双手在胸前不停的凝集，吸收着周围的寒气，活跃的分子不断聚合重组，一颗菱形的冰锥渐渐成型：“杀·破冰损灵”
抖手冰锥激射与庞大的闪光冰球撞击的一起，只听到一声轰鸣爆炸开来，无数的碎片洒落四周。
产生巨大震荡，首当其冲的雪凌受到强烈的余波气浪侵袭，方圆十里再次迎来一层冰霜洗礼，被布满白茫茫的一片，景色看上去十分的优美。
雪凌身体的体温急速的上升，凭借自己的气势，硬是将表面的一层薄冰震碎。
“幸好没有近距离接触，不死都得脱层皮。”望着它所过的范围和距离，内心为之触动惊骇不已，边界是以自己约为一公里有余，要清楚自己可不是身处于最中心的地带，否则那还得了，不冻死才怪。
这头巨大冰鸟比想象还要危险，还真是验证那句话，与高手过招稍微不留神，怎么死都不知道。
任何的一丝马虎与大意都是致命的，也会为接下来埋下难以弥补隐患，间接陷入无法逃离的险情当中直至死亡。
“又增加难度系数，这是在跟死神赛跑，还是颇为的刺激。”雪凌无奈自嘲得以安慰身心，获得所需的鼓励。
“无限困难将是你的前进的动力，只有不断的超越和突破，你才有可能站在他人最前面。”精灵王在此幽幽说道。
