第四百八十二章：浩阔VS泽雨
“不管你到底成不成功，我不会让你继续下去的，会有更多人惨死在你手上。”泽雨已经做好动手准备。
“你麻木不仁的本性，什么时候如此有爱心，这是你吗？”浩阔有些意外说道。
“我只是对敌人冷酷，毕竟对敌人仁慈就是对自己的残忍，我不会放这个致命的错误。”泽雨平静望着他叙述。
“那个孩子是怎么回事？”浩阔一句反问让泽雨一时间无言以对。
自己唯一一次失误，当自己杀死她的母亲，准备离开时候，女童出现扑倒在地痛哭流涕，斩草不除根后患无穷，深知这个道理，本该亲手动手杀死这个女童，见她伤心欲绝模样，勾起自己的回忆，曾经自己如她一般，结果是被带进神宗。
最终还是忍住没有出手将其放走，女童阴差阳错进入九派之一刺香，成为七花魁之一被叫做冷艳玫瑰。
自己轻松塑造出这样一个强劲的对手，不知道是哭还是高兴。
为这事情，他们没少调侃自己，也成了自己一块心病。
“那不过，只是一场意外。”泽雨犹豫字里字间的停顿，让这句话语漏洞百出。
“你嘴上可以否定，但是你无法欺骗你的内心真实想法。”浩阔望着他的双眼，郑重其事说道。
“好吧，我承认。”泽雨被盯眼神闪躲无奈说道。
“人非草木，孰能无情，你我皆是一样的人，不管利益如何的不同，但是出发点是一致的。”浩阔义正言辞说道。
“你还是那么的能言善道，我说不过你。”泽雨叹息，三两句就将自己与他并肩，到底谁对谁错。
“话不多说，让查看一下，你这几年有没有退步。”泽雨率先出招，毛孔溢出在手臂越聚越多，空中滑动一圈，水位不断被拉长延伸，一层透明的圆盘，庞大的水流从中激射而出：“杀·水机炮。”
“卫·高耸磐石。”位于双方中间的位置升起一个方形的石柱屹立在哪里，进行抵挡，双方没有丝毫退让，泽雨攻势越发猛烈，随着自己加强输出，石柱不堪重负，出现裂纹，就在奔溃一刹间异变突生。
轰然炸开，无数的石子四散飞走，两人被击中不少块，接着冒出无数水蒸气弥漫，看不清周围的景象，只有两个模糊的虚影一直站着，直到雾气散开。
“你还是这么厉害。”浩阔调笑说着。
雨泽心里清楚，自己被狠狠摆一道，岩石内藏有火系源灵，利用热胀冷缩的原理进行爆破，成功化解自己的攻势，绝对的老狐狸。
“你依然是这么无耻。”泽雨针锋相对说道。
“我可是知道，你的单系可是练到极致，当能量超越极限时候，所谓属性相克，那都是不存在的，我可不是你的对手。”浩阔不好意思说道。
“可问题是我打不过你的双系。”泽雨痛心疾首说道。
“嘿嘿，任何事情，有利就有弊，谁又能两者均有，那不成绝世妖孽，鱼和熊掌不可兼得，我就注定做不到你那样，不过我会结合两种灵活运用，这就是我的优势。”浩阔不怀好意的坏笑。
