第四百七十四章：DRO
“现在怎么办？”另一人没主意。
“我们快追。”领头的人开口，在这里耽误时间绝对不是上策。
身后声音离自己越发的临近，大家脸色都不好看，纷纷加紧脚步往前跑。
大部队见前方出口闪烁七彩光芒，映入眼帘是一片空旷场地，一架蓝色体长三十多米的运输机停在哪里，拥有四个超大引擎作为动力，让人留意是机翼内侧引擎可以自由来回获得，大大减少助跑产生的动力，如此新意设计，外观给人一种超酷感觉。
现在陷入难题，到底有没有人会驾驶飞机的人，虽说这个年纪不现实，但是还是忍不住询问：“谁会驾驶飞机？”
众人沉默，有一位平头自告奋勇，有着满脸的胡塞：“如果我没猜错，这是一架DRO。”
“你知道？”身边人凑过来问。
“DRO是以超音速飞机基础上改造，性能方面，完胜普通运输机，但是却很不稳定，听说一直在实验当中，什么时候投入使用了？”那人很不解道。
“看上面写DRO-K5。”有人指着上面标志说道。
“别管那么多，你到底会不会开。”有人不耐烦问道。
“我跟我爸学过，并没有真正驾驶。”那人见状说道，可不敢打包票，万一出事怨自己就不好。
“就你了。”那人拍着他的肩膀，很是放心说道。
“你这是让他葬送大家性命。”旁边的人不满埋怨。
“那你有更好的选择？要么你开也可以？你行吗？”那人反唇相讥，说的他哑口无言。
有总比没有好，好不容易有人站出来，不想好尽是想坏。
“好，我尽量试试。”胡塞男做到驾驶室，望着有些看不懂的开关，大家的性命可都交付自己身上，平复一下紧张心情，小心翼翼的开启。
大家陆续登机，有部分坚决不登机，他们觉得上这架飞机必死无疑，留下才会有一条生路。
“这是你们决定，那我不勉强你们。”那人瞅他们一眼。
幻天不停的奔跑，见后面再无人追上，也就没有在破坏灯光，为此也是特意留个心眼，能瞧见最后会是谁率先追上来。
在十分钟前，追赶幻天的人那波人，因为没追上，内心的恐惧越发强烈，有几个一个没注意被绊倒在地，有几个人停下帮忙，就这一下耽误却带来致命的危机，没跑几步就被一头速度极快的鳄鱼扑上，就听见惨绝人寰叫声让人内心惶惶不安。
震撼几人的心神，腿脚变的不利索，还有些哆嗦颤颤巍巍，一个接着一个消失在队伍中，剩余的几人忧心忡忡，最终在一声不甘全部陨灭。
俗话说的好多行不义必自卑，他们有今天也怨不得别人，只能怪自己，可惜幻天看不到不然绝对会嘲讽他们一番。
幻天身体状况越来越差，跑步的频率放慢许多，无力支撑自己快速的奔跑，前方的感觉是了了无期，根本就不知道前方终点在哪里，背后呼啸鳄鱼身影映入自己眼帘。
