第六百七十九章：包围
“杀·雷光刃”踩着燃木树人躯体进行移动翻滚，只见晓琴双臂合并双掌拍击在一起，手掌雷光大作，每一次翻卷都对燃木树进行一次切割，虽说招式不利索还比较烦琐，但是都是一气呵成在电光火石之间，其双掌锋利却是真真切切的，犹如巨斧在上面猛烈劈砍，才能留下那深深凹槽。
还架不住她疯狂速度加持，每秒就能做出好几个这样动作，完全就是一个切割机，有着人为运作至下而上，没给燃木树人反应机会，一路劈直双眼，迅速走完这一程，踏出最后一步，向着前方落去，单膝跪倒在地，双手合拢斜放右侧，低昂着头颅，目光斜视。
在幻天眼里，那仿佛是一道有着菱角的光轮，畅通无阻飞奔行驶，没有任何人能阻挡她前进的步伐。
咔嚓~
陡然，燃木树人由外而内分成两半，内部一直受到外部保护，一直没有被灼烧，但是一旦逝去便开始剧烈燃烧蔓延，一会儿的功夫，火势就到达一种很恐怖焚烧地步。
倒是想起一句话，讲述一件事，男女之间亲密情绪高涨，倒是于此场景比较贴切，记得是这样形容的，干柴烈火，无怪其燃。
而晓琴动作更加迅速，在幻天还在感叹时候，双眼就猛然仰起绽放精芒，再次提速向前冲杀。
不过是幻天的一念之间，便重新调整身心思绪，哪有那么多时间够自己胡思乱想，晓琴为自己创造的机会岂能错失。
有着晓琴在前面强势开路，自己在后方压力顿时会减少许多，基本上只需要费些体力用于奔跑，倒是格外轻松和惬意。
可苦晓琴，种种压力全部为聚一身，没有任何停歇功夫给自己，招式一招招施展出来，加速消化存储的体力和源灵，但是也有好一面，拿着它们做磨刀石，战斗技能却越发的熟练运用，反而越战越勇。
对于旁边一波细小的燃木树人，打一套漂亮的连环击，手脚并用全方位无死角猛攻，表面早已破烂不堪，在一番狂轰滥炸之下，将它们洞穿同时扫翻在地，汗水止不住往下流淌，打湿全身，变得湿漉漉一片，最为显著就是满头的大汗，如雨滴般缓缓流落。
脸上神态表情，写满百折不挠的斗志，隐约出现一种亢奋，那是当达到极致之后才会有的表现。
地表碎木扎宣誓这战况激烈十分凄惨，幻天紧靠晓琴衣背，两人全身心的戒备着，此时二人再无机会逃走，被围堵在内，还方向感全无，也不清楚自己等人到底是走多久，还差多少距离。
“等下我将它们全部吸引，借此机会送你出去。”晓琴望着越聚越多身影，不由越发凝重悄悄对幻天说道。
“不行，绝对不行，要走一起走。”幻天不容置疑的回答。
现在情况幻天就算是傻子也是看的出来，被围上只有死路一条，况且晓琴之前已经消耗大量体能和源灵，这样持久战下，能不能逃出来都是未知之数，幻天不敢去赌那一线生机，太过于缥缈虚无，那是对生命的不负责，也是对她的不负责，自己良心无法安定，会受到巨大谴责。
