第四十六章：雪凌VS宇菲
校长办公室老董为宇菲的事情弄得焦头烂额，一个动听的声音来了：“爷爷，我的零花钱没了。”
老陈笑嘻嘻对雪凌说：“小凌，你最近零花钱是不是花的快了点。”
雪凌狡辩着：“那有，吃的不花钱吗、穿的不花钱吗、生活用品如：香水、化妆品、美容品等……”
老陈听的心虚了：“照你这么说，以后你结婚了你老公养的起你吗？”
“老公养不起并不代表爷爷养不起啊，有爷爷不就好了。”
“……”
“小凌来来。”老陈说。
“什么事啊，懂爷爷。”雪凌走到老董跟前。
“我想要你帮助幻天不要让宇菲带他进黑衣社。”
“是那小子，他又不是我的谁我还管他。在说黑衣社也挺好的，让他进去说不定对自己有好处呢？”
“雪凌你有在跟我说笑了是不是，你我都知道黑衣社是什么。这个给你，我想你会改变主意的。”拿出一张纸给雪凌看。
雪凌接过来看看就说：“恩……好吧。”
转过头对老陈说：“爷爷记得把钱打到我账户里，我先走了拜拜。”
看着雪凌潇洒的离去，老陈不惊向老董指责：“老董你不厚道，自己解决不了的问题既然转给雪凌，你可让我们提你背黑锅。”
“老陈，你不能这么说啊。你们寒冰一族可都是站在我这边的，鬼影一族说站在我们这边实际上站在那边还不好说。鬼影一族把幻天弄走真不知道他们会干些什么，这些都是以防万一。”
“唉，明白了。我们认了，对了你刚才给小凌看了什么，小凌可不是这么容易就答应的人。”老陈叹了一口气。
老董微微一笑：“一个学生的资料而已。”
“今天，我们来看看是你魔女厉害，还是我死神厉害。”
“我求之不得”
宇菲手中突然多出一把与身体匹配的巨大镰刀，雪凌从手中凝聚一把剑。幻天问：“杨格那女的武器是这么弄出来的。”
“又一种叫做虚空术，可以任意把某个东西扭曲到一个空间里。她使用的也类似与这种。”
“你会不会，会的话就教我。”
“你想的真好，这门技能传到最后基本已经失传了，现在会的人都只有皮毛，而且唯有大势力的人才会，你想我们这些普通人能这么轻易学到吗？”
“杨格你是不是以前的大势力的人之一。”幻天好奇的问。
“你为什么这么问。”杨格浑身一震。
“因为……我总觉的你都的事情太多了。”
“是你想的太多了，我怎么会是呢？”杨格敷衍道。
“也许吧。”
两把武器在空中交叉，相视而去又在次相碰。小凌说：“怎么死神只有这点本事吗？”
“猛·暗影斩。”一道黑色的弯月状的光波飞向雪凌。
“猛·寒风逆袭。”用剑挥出一道犹如厉风向那黑色的光波而去，碰到黑色光波瞬间将其冻结破碎消失。小凌不屑的说着：“死神也不过如此。”
“是吗？就让你见识一下我真正的实力。”在她周围就感觉压力不断涌上心头，空气中顿时充满紧张的情绪，雪凌赶忙说道：“你们先回教室。”
就听见大家叽叽喳喳的说些什么，就是不肯走。雪凌露出恶魔般的表情：“怎么，是不是都要留下来陪我。”
大家听到雪凌的这句话后大家还是带着不想退的本意想在这里看他们决斗，但在看到雪凌的这幅面容的表情吓都被吓跑了。在大家都在向后退去, 宇菲突然用镰刀挥出一条长长的黑色光波：“强·天月击”
随即就出现在雪凌身后，想要攻击雪凌的影子。小凌冷笑：“你以为这种虚张声势能骗的了我吗？鬼影一族”
在雪凌的左手，手心中。一片片冰向上凝结逐渐形成另一把剑，右手的剑朝扔向光波的地方扔去，左手的剑砍向宇菲。
“万年玄冰，你既然将其放在自己体中。”两人对碰，感受那剑上强烈的寒气。光波与剑相碰消失了。
“我们寒冰一族天生就有纯冰体质，这种万年玄冰对我们而言就是天然的补品。”
“那你顶多不败，难道你还想你能打败我。”
小凌摇摇头替她可惜的说着：“你太不了解万年玄冰了，就让你见识一下它的威力吧。”
两人在次分开，雪凌双手抓住剑举过头顶挥出一道透明的剑刃与宇菲擦肩而过。在剑刃经过的地方出现冰锥，宇菲却被刚才的事情震惊住了：“我认输了。”
“大姐。”
“我们走。”
