第六百三十八章：强·极道磁诀
能见到也是三生有幸，据说她强·寒冰诀会随着使用者的信念变化而变化，当到达一定程度会有质变，看来所说不假。
雷一凡也不甘示弱招呼雪凌，随着双手在胸前敲打，手背出现两个图案，分别是一加和一减，与正负极十分相像，一股电流透过骨间位置互相传达冲击自身。
“强·极道磁诀。”大大出乎水若蓝意外，是与强·寒冰诀齐名的另一个招式，既然会选择用同一水准招式去硬接。
真不知道他是头脑发热还是自信过头，凭借自己本身既然不用出高超绝伦招式，来进一步打压雪凌，反而用处最稀松平常，是不是受到雪凌的影响导致？
负的符号手臂对准雪凌就是一拳，两拳相交并没有之前水若蓝哪有被振飞，而是互相来回抵抗，谁也不服谁两人就这么僵持。
“了不起。”就连雷一凡自己的不免夸奖一番。
“还好。”雪凌似乎已经达到极限，气力在进行突破，就连招架笔直的拳头也紧缩几分。
唯一自豪一点就是，自己的冰霜隐约侵入他的拳头表面一层，雷一凡再也不会跟雪凌废话多说，猛然加大力度，打算就近还击：“不过你还差得远。”
雪凌姿态不停的后退，就连支撑脚底的地面也陷入凹陷，也止不住身形。
“他果然还隐藏着一股力量。”既然无法力敌那就不选择硬拼，短暂抽出自己的力量，利用身体的灵巧，借用他所爆发强烈势头，退避三舍保持一定的距离。
雷一凡手臂传来的阻力隐约感到一轻，很是容易将雪凌推至一侧，这点是自己万万没想到，受到惯性影响，控制身体的平衡不由自主向后倾斜倒下。
此时雪凌双手着地，连翻几个跟斗，重新稳住身形。
“让我多感受一下，你们的温暖。”好久没有通畅淋漓打上一架，在二年级有这样的身手可不少见，需要珍惜眼前机会。
想要追击时候不由停顿片刻，手掌不听使唤颤抖，似乎有什么侵入阻止自己的行动，一种阴寒制冷的温度，正在逐步侵蚀手臂敏感神经，手掌还有残留刚才留下的冰霜凝结的印记。
“寒流，小聪明。”雷一凡电光石火之间就想明白其中的关键。
“如你所愿。”雪凌说完这话时候，水若蓝也重新站起，见过他的强悍，再也不敢有一丝的马虎全力以赴。
三人再次混战在一起，冰雪凌和水若蓝如临大敌与其交手有渐渐被压制的趋势，手段一点一滴被榨出来，才能勉强保持不败的局面，但是绝对不是长久之计。
两人早就想跑，可是没有机会，要跑必须是一起，否则必然另一人会受到重创，两人虽然各自是敌对关系，但是并不影响，两人生死相托友情。
在小时候，两人是无话不谈的好朋友，随着长大因为各家族之间的矛盾逐渐激化，导致于还在幼年人两人分道扬飙，在家族熏陶下，走着两个截然相反的道路。
