第四百八十六章：静丹落泪
看他这样自欺欺人，不想在过于其纠缠，此行企图达到，那人潇洒离去。
也不惧他的报复，以他现在惨状，能不能活过今晚都是问题，欣赏到二大审判者对轰，战况可谓精彩绝伦，可遇可不可求。
古建筑房屋，老头拄着拐杖听着下面传来的报告有所思：“浩阔，我还以为他永远不会出现，一直潜伏下去。”
“报。”有人急忙说道。
“什么事情？”
“水之审判者不知去向。”
“这家伙。”
“好你下去。”
“是。”那人快步离开。
“看来我得亲自动身一趟，好久没活动，这身老骨头都快散架。”扭动身体发出咔咔脆响。
幻天陪了静丹度过漫长的三个小时，承受巨大伤痛，寻找看看有什么发现，哪怕有一点蛛丝马迹，让两人失望的是没任何的发现，一切表现是那么的顺理成章，不过她的脖子上有着三个不起眼的圆点，被都头发遮蔽，不细看根本就看不出来，幻天还是在她被人抬起时候才注意到。
有点类似于数学公式的符号，却并没有将这个发现告诉静丹，其一不过只是微不足道一点，况且也没有实质性的发现，其二终觉得知道不一定是见好事，还可能会卷入这场纷争之中，明智选择装傻静观其变。
最终因为拖太晚，不得已让幻天先回去，白白陪自己这么久，多少有些不好意思，两人漫步走在大街上静丹开口感叹：“还是真白忙一场。”
“有些事情可能是我们运气不好，不是说想要什么都能发现的。”幻天沉吟片刻说道。
“说的也是谢谢你的陪伴。”静丹停止脚步强颜欢笑说道。
“你还是哭出来比较好，藏在心里绝对不好受。”毕竟自己是外人，没有多大情感，而却她极力克制自己的情绪，与自己调查起因，有几次幻天看到她强忍住，只流下两滴泪水。
“堂姐说过，让我闹洞房的，怎么能说话不算数。”被他这么一说再也忍不住眼泪哗哗流，试图用手去搽拭，始终搽不完。
看来她们的关系，是真的很好，这次打击对她而言十分的沉重，幻天一时间不知道如何去安慰。
可继续让她哭下去有不太好，不知道哪里鼓起的勇气，将其抱在怀里，让其尽情哭泣，这时候女孩最需要依靠，恰好自己的肩膀是她们最好的寄托。
那人走在路上，身体顿时有很剧烈的反应，单手靠在墙壁上用力的击打：“还是不行，就算如此我也不会跟龙邦一样，蠢的回去找死。”
老头来到事发当场，查看地面惨状，眉由来一邹，见到雨泽不省人事模样，长叹一声摇摇头，走进门内，望见坐倒在地浩阔亲切问候：“你怎么了，这可不是你的作风。”
浩阔没任何反应继续坐在地上，一副死气沉沉，棺材被打开，还破坏之前布置的三阴聚阳阵。
“就连你如此小心谨慎的人，都会吃这样大的亏，很不可思议。”老头说话间并没看他，向着棺材走去。
