第六十五章：用秘法反击
“对不起了姐姐。”
“……”
那女按在幻天脖子上的手出现黑色火焰：“怎么可能。”
手稍微一松开，就感觉到没物体在脖子上立马抓向那燃烧的手，火焰不在不断延伸着。那女看到这样的景象着急了：“放开”
幻天死死的抓住就是不放，那女直接向还下面抓去。幻天本能的放开双手向下捂去接着那女左脚扫向胸前，让她吃惊的是幻天既然抓住自己细长的大腿她可对自己的腿法很有信心的。幻天抓住那腿转了一圈扔出，那女很懂身体的平衡性，一直保持在一个平面后双脚向地上摩擦以减少冲击力。身体立刻坠下一手马上向地面顶去，就这样将身体撑起。“刚才既然敢吓唬我，怎么这感觉不错吧。”
“止流级。”
幻天冷哼一声再次冲去，一脚踩下。那女飞快的向左边滚动二圈，空中原灵向那女右手聚集少女站起来时右手成了一个黑色的猫爪：“我不知道你用什么秘法将自己的实力提升到止流级，但这些秘法都是有代价的。”
“是又怎么样，反正能击败你。”
“还没有一个人敢在我面前这么狂妄。”
“那是你没遇到我。”
两人冲到一起蹭蹭几声，幻天白色的衣袖被弄破，胸前也留下丝丝伤痕。少女赞许目光：“偶，只能让你留下这点伤痕。没想到你身体如此强横。”
幻天看着少女左手捂在右臂上冷笑：“看来你的身体抗击打能力不行啊。”
“哼别得意我真正的实力还没展现出来。”
“偶”
“强·影渡之爪”看到那爪挥出并没有向自己打来，还没想明白她想干什么。雨婷冲来将幻天撞到一边。那爪正好打在雨婷的影子上，从雨婷嘴里传出啊的一声倒地不起。
“雨婷，雨婷。”幻天急忙抱起她。
“切”
幻天看到雨婷身上没有流着一丝血液和伤痕：“这是怎么回事难道是影子？”
“被你发现了，我们鬼影一族唯一的特长就是能攻击影子对人体直接造成伤害。”
“卑鄙。”
“说的好卑鄙，你们对我们鬼影一族杀戮的时，有没有觉得自己卑鄙。现在反过来说我们卑鄙你不觉得自己很好笑吗？”回想起当初的事情，那女眼中都是惊骇之色。
“……”
“算了说了你也不明白，让我们看看谁比较厉害。猛·狂野爪”黑色大抓跟幻天迎了上去，这次谁都没有躲。那女的爪狠狠的叉进幻天心脏的部位但那女却十分吃惊：“为什么？”
“我相信你并不是什么坏人。”幻天的手紧紧的放在那女的的脖子上但始终未按下去。
“你走吧。”那女拔出自己的爪,幻天一手抚摸流血的胸膛感觉的说：“谢谢。”
两手将雨婷抱起向前走，那女看着幻天女的背影喃喃的说着：“你是第一个说我不是坏人的人。”
天磊就在楼上看完这场决斗评价者：“这小子还真是艳福不浅，就是太伤身了，伤不起啊。”
幻天突然觉得眼前一黑昏了过去，天磊一手扶着幻天，一手把将要掉下来的雨婷向上提了一下。“还好赶上。”
