第四百零三章：风痕
“哪有对你更加了解。”大手打在其丰满大臀上。
“啊。”岳凌薇尖叫一声，小脸微红，愤怒的注视她。
接着宁香茹用鼻子轻轻闻着手上拍打之后残留的余香，表情很是陶醉。
“你个变态。”岳凌薇都不知道如何去形容这个女流氓。
“小姐约吗？”宁香茹挑起岳凌薇玩味说道。
“约你个大头鬼。”明明知道这家伙是故意转移话题，但是还忍不住，用自己粉拳去敲打她。
两人如很好朋友在嬉闹，一侧的男子心想：“如果是自己那该多好，被打也是十分愿意的。”
蓝雕的人准备好，只等运动会开始，就已经行动。
以不同的方向在学校楼层奔走，无锡平静在站在一个路口：“你要去哪里？”
来人带着白色假面，看清其真容，那人声音沙哑道：“无锡。”
“我们又见面了，上次让你逃掉，让我看看你的真面目。”无锡冷淡说道。
“见到我真面目的人，都没有落个好下场。”那人淡淡说着。
“既然如此更一见。”金光在手凝聚向着他砍去。
那人脚底蹭蹭几下，迅速向后闪躲。
另一边，天磊靠着窗外啃着一个苹果，欣赏他们的比赛，不和谐的脚步声传入自己耳朵，来到的人二人被迫停止。
“天磊。”两人话语充满敌意，今天要想过去显然不宜。
“我等候多时了。”天磊眼神黯淡露出自己虎牙。
另一侧，挡在三人前面是一位，白发青年，手指间一个小旋风凝聚，似乎是无聊中玩耍，看清其相貌纷纷后退：“风痕。”
风痕与天磊起名的天才，两人准备执行高难度的任务，一般情况都是神龙见首不见尾，他今天会出现自己等人前面，难道计划暴露，是自己等内部出现内奸？
那就不得而知，自己等人能不能过完今天还是未知。
另一方向，一个胖子做在一张椅子上呼呼大睡，憨厚的呼噜声，震耳欲聋。
“王胖子。”四人咽下一口唾沫，表情紧张，四人悄悄打算从旁边略过，不小心踩到一个易拉罐发出一声巨响。
胖子从沉睡中醒来，兴奋多他们说道：“你们是来陪我玩的吗？”
“快走。”四散而逃，根本就不敢去以合围之势去对付他。
蓝雕社长焦急等待着，半天也没传来任何音讯，这是很不常理了，以自己训练对他们要求不会犯这种低级错误。
只有一种可能被某种事情耽搁，这正是自己最不愿意看到的。
“期望我最后一支队伍能到达指定地点。”这不过是自己猜想。
另四人从茂密的丛林的位置前进，这里人基本都是人烟稀少，也是最为掩蔽，正是如此特意安排他们走这一条。
幻天与杨格恰巧追寻于此，两人疯抢争夺不休，四人见被发现疯狂朝着他们进行攻击，幻天与杨格都不知道发什么事情。
不远处长出几条藤蔓向着自己攻击，丢下鸡翅各向着一边躲去，接着是火球、雷电、风刃。
