第四百六十八章：挑食
在从中寻找出真正的奥义，是自己一直想去做的，基因学是很深奥一门学说，但无法真正缔造出，好似在造成时候就已经注定这样的结果。
不备任何所轻易打破，所以退而求其次，选择进化一环，如何快速加剧新陈代谢，促使身体裂变，是自己迫切想要知道。
过程是漫长，因为忍受不了，最终将主意打到自己身上，虽然听起来比较疯狂，但是抑制不住内心的狂热，于是乎将自己也做实验，却并没有找到相应的元素，只是知道欠缺什么，具体是什么就不得而知。
被吞噬部分进入骨骼内部，本该白色骨头渐渐转为红色，骨骼好似被血液渲染一般白里透红。
不知道什么时候，颈骨处长出细小软骨，如蜈蚣触手般密密麻麻来回蠕动，看样子让大家起一身鸡皮疙瘩。
“错误进化？”强展鸣博士沉思，在进化这条道路上，有很很多项选择，都离不开生命诞生。
最初，都只是基本分子，分子之间会发生化合，逐渐产生化学能，让后继续解体在稳定周而复始，直到分子开始壮大，接着出现断裂和重组，会形成一个巨大分子，达到极限又会奔溃，也在演进与蜕变，成就细胞膜。
同样原理，建立多细胞生物，在演进中，细胞越来越多，个体越来越大，越来越复杂，而所有的生命，演进并不会停止。
演化是没有方向的过程，也没有任何预先计划的目标，有逐渐复杂的现象，认为是进行与演化相反的退化。
这是一个非常有争议的问题，但是有一点是统一的，在进化过程中，将一些没有必要的称作为错误进化。
它们往往会很另类和特殊，起不到关键性的作用，只不过是用于装饰而已，没办法更好适应环境所需求，也就是大家所说的无用组织。
对于坏的一面，强展鸣博士更想见识好的一面，好的一面能加速你对事物的了解和精进，坏的一面，你需要不断寻找问题才能有显著的突破，人都是属于偷懒，能简便的事情谁会乐于去弄麻烦。
幻天心底一直在想：“等会它的目标不会是自己吧。”
如果是这样不过只是，将自己死亡时间延迟，虽说一分一秒都会影响结局的变化，但是幻天不敢猜测，因为鳄鱼身上的肉快要被主治医师啃食光了。
主治医师吃的脸色挂满心满意足笑容，看幻天等人一眼摇摇头，朝着其它鳄鱼扑去，既然以择优而选，明显就是嫌弃自己没肉。
“还会挑食了。”幻天瞠目结舌，本该杂食生物都会挑三拣四，嫌弃这嫌弃那，还记得它追着自己等人不放场景一去不返。
幻天多少有些失落，不过还是比较庆幸，心底暗暗说道：“挑食好，挑食好，你还是挑大的好。”
这可都是强展鸣博士心血的结晶，被主治医师肆无忌惮的掠夺很是不爽，虽然损失一些还并不会让自己很在意，但是驾不过数量众多，任由它继续如此下去，自己非得成为光杆司令。
