第六百二十章：冰雕
这是很反常的事情，要知道自己对这个孙女了解，除了吃就喜欢玩，一点没有女孩子一丝风范，如果不是性别证明这一点，都怀疑是不是生一个男孩。
她平时就不会用化妆品去装饰自己，家里的买来的都一直摆放着从来未曾动过，追求自然之美，摆脱束缚，释放自我，绽放属于自己的美丽人生，做人就应该如此，自己多少颇为欣慰。
但是这也不是她美白的关键所在，自己沉思的功夫，雪凌就急匆匆跑走，一刻也不想呆在这里，还真是一个急性子的丫头，老陈感到颇为的无奈，谁让就这一个宝贝孙女。
“既然人都出来了，那其他人呢？”老陈皱眉的问道。
“他…他…他们。”门卫进去指着一处结结巴巴说道。
“怎么？”老陈很好奇，连话都讲不清楚，到底是看到什么东西。
有人为塑造冰雕，参差不齐被摆放其内，却绕着一个东西为中心，具体是什么就不得而知，只在地表处留下细密碎冰迅速被风雪掩盖，一瞬间功夫却被老陈捕捉一二，这一刻似乎内心已经清楚是什么，他们各自的脸上都带有不可思议的表情，老陈见到立刻命令的道：“立刻将他们送去医治。”
“是。”三下五除二将他们一个一个扛起来送往安全地方。
他们因为都是有寒冰一族的血统的子弟，哪怕不纯也没有多大关系，只要含有就足够，这会增加他们在严寒之地的可承受的范围异于常人，有着不可言喻的非凡生命力。
一般被冰冻稍微较长时间也能抢救回来，只是肌肉可能受到长时间冰冻，会有肌肉萎缩的现象，那是在所难免的情况，总比丢下性命要好，换做他人早就失去拯救的必要性，彻底沦陷为一座冰雕。
朝着雪凌离开的地方，再次瞅一眼，似乎有些东西被自己悄然的忽略了。
“小姑娘长大了，有些看不懂了。”老陈一句玩笑话却彻底反映出其内心最为真实的想法。
这对于自己有好有坏，好的是雪凌正在往脱了自己束缚和掌握之中，心底多少有些欣慰，坏的是已经这份独立，到底会给她带来什么样的变化就不得而知，已经不需要自己指引，心底顿时有些失落，似乎这一刻有什么东西彻底失去。
如果有什么依赖性越强，当失去时候内心反而越是空荡荡。
这件见事情彻底的告一段落，自己还有一堆事情等着自己去做。
“这里就交给你们。”老陈沉声说道。
“是”众人答应一声就去紧张的忙碌。
“唉，这一耽搁，学校很多事情等着自己处理，真烦啊。”边走着，老陈就感觉到头疼，一下子积攒好几天文件，想着桌上堆积如山，就连脚步都为之一顿。
这时候老董肯定翘着二郎腿，坐在自己身边，端起一杯茶细细品味，顺便在自己耳边唠叨几句别提多么悠闲，分明就是给自己找茬，每次都是这样，让人真闹心。
