 第十五章：小琴的怒火
幻天转过回顾时发现了小琴也在场走过去问“你脚受伤了还过来我的决斗，是不是被我英姿飒爽所迷惑了。”
小琴鄙视“少臭美了。”
“嘿嘿”
“对了你跟雪凌是什么关系，难道真是男女关系。”
“男女有什么关系啊？”
“说正经的，我说的是男女朋友关系。”
“这个。”幻天犹豫了一下没敢说出口，以为雪凌就在附近一但自己说出来不知道后面会有什么等着自己。（幻天连想都不敢想）”
就在此时幻天看到一个身影飘过，自己追过去看。
小琴着急说着：“我问你话呢，你跑那么远干什么啊。”
幻天思索着：“难道是我看错了，算了。”
往回走向小琴，在人群中有个少女手指挥舞了几下接着离幻天不远的地方出现了薄薄冰，幻天右脚踩着冰上滑了一下把小琴撞到了。
幻天疑惑道：“怎么这么黑啊，嘴和鼻子挪动了几下。”
只听见旁边传来一声**，杨格幸灾乐祸叫起：“幻天没想到你还会这招。”
也有不少男生吹口哨捧场。
幻天心里汗，好像自己撞到裙下：“不会这么倒霉吧，这个场景记得在动漫出现过的，还是快跑吧。”
幻天马上从地上爬起，转身向前直线冲刺。
小琴气的火冒三丈一股电流在左脚伤口弥漫向前一跨右脚紧跟其上冲向幻天，幻天感觉背后有一股杀气转头看去吃惊的大叫“妈呀。”
幻天心想“她脚不是扭伤了吗，怎么愤怒可以让脚恢复吗，那我外公怎么会被我妈气死呢！”
小琴此时与幻天不过只有两米距离双手已经聚集雷流，从手上流出淡淡的黄光。一掌直拍向幻天，幻天双脚一蹬一个空翻躲了过去。
幻天拍拍胸：“好险那！”
小琴怒视幻天：“那这招呢！”
看着小琴手里将近一分米的蓝色雷球，幻天畏惧：“你不是开玩笑吧，这可是雷球啊虽然小了点但威力可比刚才的强了几倍啊。”
“去死吧。”说完把雷球仍了过来。
幻天只有一个念头：“完了。”
“小琴你这次玩大了。”一个身材丰满浑身散发妖媚的气息女子，一手挡住雷球。
小琴像看到亲人一样扑了上去，带着眼泪哭腔道：“林老师，他欺负我。”
“就算是欺负你，你也用不着拿出雷球吧。他在怎么说也是初学者，如果中了你那下他还有命活吗？”林老师抚摸着她的头边安慰边劝解着。
“可他……”小琴还想说什么的就被林老师打断了“记住以后不能了”
“恩”
“那你还呆在这里干什么啊，他都跑远了。”
“他跑不了。”说完这次向着幻天的方向追去，脚上已经传了震震疼痛干脆愤怒完全没顾脚上的伤势就要摔倒林老师抱着她：“你不是受伤了。”
小琴有些不好意思：“我脚扭到了。”
将鞋子脱下就见到脚上出现一个大包，没好气道：“这应该不是刚肿的吧。”
手上一道清凉的绿光渗透在脚上，红红大包瞬间就消退了变成一幅完美没有一丝伤害的样子。”
“谢谢，林老师。”迅速将鞋穿上就追去。
事后，幻天进入教室众人用异样的目光看着幻天。
杨格走过来对幻天感兴趣的问：“幻天你是不是烫发了，怎么头发都翘起来了。”
别人都看的出来，那头发是被电出来的。可都没敢去问，但杨格却走过我问了。
幻天在那里吹嘘着：“那是，你不知道最近流行这个吗，如果你想要下次一定帮你弄一个。”
大家在也忍不住都笑了起来，杨格笑的都快爬不起来了：“幻天啊，没想到你吹牛皮的本事这么强大，肯定是刚才那位美女帮你电成的发型都能说是流行，下次我一定向你学习。”
幻天被杨格说的实在是不好意思，找了一个借口反驳：“你们连流行都不懂，不跟你们一般见识。”
“哟，你还上瘾了。”杨格调笑着。
幻天没有在理杨格等人只顾自己坐在自己的凳子上，等待上课的来临。
