第四百五十二章：阵图
“我给你演示一遍看好。”红丽艳手心上下在胸前凝聚，位于中间位置，红色火光成型，一它为中心点，化为一个小太阳向往延伸各种包围圆圈，接着是看不懂的首位大写符号留有很多间隙，外围一层稍微小很多但是连成一圈，直至越来越小，有三颗圆球，点缀内外不同的圆圈内，像是卫士环绕它旋转。
幻天从来就没有这么清晰看见，有这样一幅景色，心底喃喃自语：“这就是课堂老师提过的阵图。”
阵图上的涌出熊熊烈火一下就覆盖，周围的温度在这一刻得到上升，红丽艳被火球包裹，地表裂开，来自地狱中的火焰喷射，阻挡自己观望的视线。
自己似乎被隔离在里面，火焰时而汹涌，时而平静，在这里红丽艳就是主宰，右手高举汇聚，轻而易举手托一个大火球。
在幻天眼里奔溃，难以掩饰其强势实力，幻天看的一知半解。
阵图构造繁絮，自己不愿意施展，很多人会选着简略，显现只是能更加深刻反映出个人对其的理解而已。
七宝之一的阵，就是以繁琐构造，来汇聚强大功能，后人很多学以致用，用于自身形容一套简便而又有效的方法。
为此运作，还要保持清晰的步骤，供幻天观看纯属不易。
现在幻天有模有样施展，却无法做到像红丽艳那样的地步，毕竟人家是老师不能比，领悟深刻程度高很多。
那女极速俯冲而来，幻天大叫一声：“来的好。”
右手黑剑凝聚迎面而上，只见双手抓住此剑不让其劈落，两人僵持在一起。
周围在生变故，地表火焰袭来，维持自身的黑色组织又一次脱落，那女见状有了撤退之意。
幻天等待此次机会需要就岂能放过，双脚屹立之处，缠绕黑色火焰，不由一会变成一个滚滚烈焰的火人。
失去防护就连与幻天一战的勇气荡然无存，见其要逃怎么能让其称心如意：“想走没门。”
幻天脚底忽然提速，给其来一个深深拥抱，那女悲惨的咆哮，欲要挣脱而出，手脚不断踢打，嘴唇大口咬在幻天颈部。
幻天忍受其暴躁的愤怒，不过是最后挣扎不足为惧，火焰更加刚烈：“用出我全部的火焰来净化你。”
幻天孤注一掷，嘶吼一声，自身力量全部宣泄而出，那女无情在火焰中烧成灰烬，幻天气喘吁吁坐倒在地。
“不行这样消耗太大，我要好好休息一下。”没有任何保留用出自己全力，已经无气力支撑下面的战斗。
因为你不知道什么时候能离开，尽可能要保存体力，以不变应对万变，不然到时候怎么死都不知道。
重新调整好状态，幻天向着二女方向追去，自己刻意的小跑追赶，但是依然没有二人踪迹：“这么快？”
都没人追赶还能保持这样的速度，体能够强悍，幻天像一只无头苍蝇瞎找，自己个大男人，还不如二位女生，都有些绝望。
