第六百零五章：雪凌回归
他的攻击快如闪电，不给自己一点反应的机会，充分利用自己风的特性，给自己适当提速，打幻天一个措手不及。
幻天在这一刻脚尖离地，身体不由自主漂浮，胸口透清凉，似乎有什么穿透而过，被他轻而易举的击倒，翻转摔倒在地。
想要从新爬起，胸口变的致闷很慌，就是使不上劲，仿佛失去某种重要支柱，有个疙瘩一直徘徊，是一种很奇妙感觉，具体是怎么样的，自己也说不上来。
“见识到没有杀·招数，对你们而已就是浪费，都无法发挥全部的威力，是你们望尘莫及，必须有自知之明，通俗就是自我定位，唯有我们这样才是用得其所。”实习生大张其词讲述一个正确不过事实。
幻天还是试图战起来，不能就这么轻易的倒下，这不是自己的性格与作风，要的是抗争到底，不屈不挠意志。
幻天身体还在摇晃，但是一直咬牙坚持着，实习生看在眼里，却很喜欢打击人信心，这样很有成就感，侍奉一个原则，攻心为上，攻城为下。
抓住幻天头发，将还在试验失败躺在地上的幻天提起：“你在我眼里不过只是一个蝼蚁，何必自找苦吃，这不是找罪受，你觉得你现在有资格在我面前叫板吗？”
幻天不假思索吐一口唾沫在他的脸上，实习生毫不介意的用手擦拭，神情格外的冰冷：
“在见识到绝对实力已经压迫下，还能这么硬气，小子你真有种。”
“不过都结束了。”实习生手起劈落，就在半空中停顿。
被一股莫名的力量干扰，一位女子凭空出现在实习生身后，她那独特蓝色连衣裙，披肩的黑发和那对敌人毫不留情的高傲和藐视眼神，幻天永生难忘，谁让她跟自己相处不断时间。
幻天直勾勾看着她：“雪凌。”
“放开他。”冰雪凌以一种冰冷刺骨的寒意说出。
“你是谁，既然敢管我的事情。”实习生可是一位老师，怎么能让一位学生威胁到自己，那可是关系自己声誉。
“不要让我说第二遍。”雪凌以一种不可置疑的口吻。
“你敢明目张胆的危险老师。”实习生双眸一寒透露一股难以掩饰的杀机。
“你可以试一试。”雪凌接着说道。
两人在这时候同时出手，实习生手上的风刃已经蓄势待发，以一种难以置信的速度进行切割，想要一瞬间分解掉躯体，而雪凌手掌，刺骨寒意的已经在空气内飘荡，只要在近距离绝对能亲密感受到它散发的窒息压迫。
一刹那原地冻结，连接着幻天在下面身体，实习生关键时刻明智选择撤退，不打算去冒这个险，因为他感受到死亡的危险，既然会从一个名不见经传人手里，这家伙到底是谁，开始怀疑她身份，因为这个人实在是没见过，学校太大人那么多，不可能所有的人都留意，但是只要是出名的人，都会多少留意。
