第四百零一章：初衷
白衣愤怒仇视他，不管自己等人多差的水平，但是这骨气绝对不能输，哪怕战也要战到底。
“没门。”从牙缝硬是挤出几个字。
“好，那就将你们全部打趴下去，可不要怪我。”阴险的朝着他笑道。
而队友的斗志全无，对他们而言这一场根本毫无悬念的比赛，没有任何胜算，他看到这样状况连连叹息，无法改变。
杨格转身发现幻天不见踪迹：“诶，他人呢？”
幻天来到他们休息地方，翘着二郎腿大声喊道：“你们踢球的初衷是什么？”
“初衷？”每个人陷入深思，为了快乐，为了兴趣，为了朋友。
“你们带着这样情绪去踢球能踢好吗？”幻天很有深意的反问他们。
“该死，既然破坏我们计划。”红方阴沉脸，打算步步蚕食。
一语惊醒梦中人，众人立刻兴致高昂，也许这是大家最后一次踢球，但是为了不留下遗憾，尽情发挥。
这样效果也是幻天想要看到的，最讨厌别人耍阴谋，所以故意出来捣乱，岂能让对方称心如意呢？
红方望着幻天目光都不善，被自己直接无视转身离开，结局已经并不重，在他们心里已经有个结局，那就够了。
点燃心中那逝去情怀，斗志满满，这回换成红方发触，谁都喜欢欺负柔弱对手，如果换成一位对自己能造成伤害，绝对不喜欢，这一切罪魁祸首却是幻天。
接下来绝对是一场硬仗哪怕打赢也不容易，激战一触即发，打的水深火热，红方隐约处于下士，白方不顾身上的伤势，嘴里无不露出灿烂的笑容。
白方一副不要命的样子，踢球踢到这种地步，那是对球多么热爱，观众看这不不由为他们喝彩。
“加油，加油。”
“相信自己可以。”
“白队必胜。”
“勇往直前。”
哪怕之前站在自己这边的人都倒戈为他人欢呼，完全被他们牵引带动，他们身上散发的感染力越发强烈。
带着大家信念，一路势如破竹，大门近在咫尺，右脚射门，目标朝着右上角位置，黑色守门员纵身跃起，去扑街这球，双手及时赶到顶回。
白方一人出现在自己面前，黑衣守门员，怎么也想不到还有另一个人也来到，早在队友踢球瞬间，就已经加速跑来。
准备好的黄金右脚，向着另一扯踢过，这次距离太远手臂正好没够着，球进了，观众与白方激励的欢呼。
随着一声哨响比赛结束，裁判宣布红方获胜，原来早是白方踢第一球时间就结束了，不过受到他们感染特意将时间延长，白方并不留意，这次是自己踢过最好一次球，大家失声痛哭起来。
“你们赢了，场地我们不要了。”红方领头的人走来说道。
“你说的是真的？”白方的人难以置信。
红方伸出右手打算与其握手，两人相握在一起，红方说道：“打的很好，是一场很愉快比赛。”
“谢谢。”不知道说些什么。
“明明我们赢？就这么认输。”要走时候队员不明白领队为什么这样做于是问道。
“我们曾经不是他们那样吗？在他们身上我看到被我们本该遗弃的东西。”这句话一旦说出大家一阵沉默。
