第四十七章：我被卖了
雪凌将冰剑收起，幻天跑了来：“雪凌谢谢你。”
“不用客气这是我分内之事。”
“分内之事？”
雪凌举起一张纸给幻天看，幻天看了纸上的内容回想起当时在老董办公室的情境。“幻天你的学费是不是该教了。”
“老头能不能通融一下。”
“你已经有二个月没教了。”
幻天其实也很倒霉自己在那个学校读得好好得突然就转的这个学校，他们以你都能去在这么好的学校不会在在乎这点钱为由。直接将学学费吞掉了，意思是说要在教一次学费。他也跟母亲说过，可母亲也拿不出钱来。所以一拖再拖，现在老头又提起了，幻天只有在硬的头皮说：“能不能在通融一个星期。”
“这样吧只要你把这个签了，你的学费的事情我们可以在商量。”
幻天看了看：“我要无条件执行你的义务。”
“准确来说是要无条件服从那道这张纸的人，你有意见吗？”
“没有。”幻天长叹一口气，明白老头今天叫自己过来就是为了这个，谁叫自己叫不起呢只能认了。
“那就在这里签个字吧。”
幻天刷刷的在这里写下自己的名字，想到这里不由得对小凌说：“我被卖了。”
“准确来说，是我接受你。明天是星期天我需要去购物一批物品，正好我还缺个帮手你就明天在浪漫街等我吧。”
“NO。”
“对了，不准不到哦，我的奴仆。”小凌笑着强调最后的两个字，就转身走了。
“这苍天太不公平了，我招谁惹谁了。”
“幻天你还去不去啊。”杨格走过来。
“去干什么不去，反正明天肯定死定了。今天能快活就快活，不管了。”听着幻天豪言壮语杨格也不知道该说些什么，杨格叹一口气。带着幻天来到一个社团，他们浑身穿着女仆的服装，又带着猫儿与猫尾。用十分友好又情切的口吻：“欢迎光临主人。”
“怎么样正点吧。”
“嘿嘿很正点”幻天看着如花似月的女子，血液不断流动兴奋之感。两人找个位置坐下，一位猫耳女子走来：“两位主人要点什么。”
“来两杯冷饮”杨格说。
“好的请稍等”转身下去了。
“还有特殊服务哦。”杨格带着诱惑的表情。
“真的假的。”
“你想太多了，是可以跟你喜欢的女仆拍张照片。听说只要不太过分穿着内衣拍也没问题。”
“我擦还有这样的服务，这不是在诱惑闷骚男吗？”
“谁说不是，每次他们跟我提起的时候老是有不舍得之情。”
“是男的肯定有啊，给你好受但不过界。还真的厉害，都说男生老是践踏祖国的花朵，可没这等风骚妖精谁会去践踏呢？”
“嘿嘿男的要懂得享受。”
那个女的右走来：“两位主人这是你们要的冷饮。”
“好的。”杨格和幻天稍稍的喝了几口，杨格又说道：“走吧带你起另一个地方。”
将女的叫来付了钱，就前往下一个地方。此时那群被杨格卖的男生正在受非人的折磨一群胖女人向那些男人亲去：“宝贝来吗别怕。”
“别过来。”
“啊。”
“都这么害羞。”一个浑身肌肉穿着女士的衣服打扮的格外动容看了就反胃。就走过去说“看你们都折磨害羞，我来让你们别的大胆吧。”
“不”这是大家最好的呼声
来到这个社团看到这来往都是男生不由的问道：“这里是？”
“色狼堂，专门为培养新一代色狼而建立的。”
“哇唔。”
走进去，杨格指着一个人说：“他是色狼堂社长，我们过去吧。”
杨格友好的问候一句：“社长你您好？”
“哟这不是杨格吗？怎么今天也引荐新人吗？”看向自己对杨格问道。
“嘿嘿社长说的没错，就是他了。”指着幻天。
“那你叫什么名字。”
“程幻天。”
“哦，那你是什么属性。”
“黑暗系。”
“很不好意思，我这里不招你这位大神。”社长很婉转的拒绝了幻天。
“您这话是什么意思。”
“是这样的刚不久我们就接到上面的命令，如果有个黑暗系的来的这里都一侓不许将其加入。”
“什么？那老头想干什么。”
“那我们不打扰你了，我带他去别的地方看看。”杨格很无奈的说着。
“好。”
之后去了别的社团一侓都是这样，在两人伤心欲绝的时刻来到最后一个社团。两人都是抱着试一试的心态而来，在那个教室里坐在一个拥有白色的头发和雪白的肌肤。在一个大桌子上认真的看书那翻书的动作都十分的高雅让你一见到她就莫名的对她有了好感。那女的也看到幻天，看向自己就问：“有什么事情吗？”
“哦，你们社团还招人吗？”幻天反应过来说。
“招只要你在上面签个字就可以了。”将桌上的白纸递给幻天。
“哦”幻天马上在上面写下自己的名字。
“恩，到时候我们会通知你的。”看着幻天签下自己的名字。
就跟杨格匆匆离去，在路上杨格对幻天说：“幻天你有没有感觉奇怪。”
“奇怪什么。”幻天反问。
“为什么只有这一个社团敢招你，别的社团都不敢。你不觉得这是一个圈套吗？”
“是圈套又怎么样，谁叫他是校长。他给我设圈套我只能钻，在说我名字都签了说什么都是多余的。”
“……”
