第四百零五章：阿金与阿银
“杀·乱风斩。”风痕不敢小视他们，无数银光风刃将岩石切分无数块。
露出左右两侧紧跟两人，分别一臂被厚重岩石包裹，形成一个巨大手臂向着风痕轰击：“杀·巨臂泰坦。”
风痕打算双手硬接，巨臂穿过碎石区，落在手心，身体承受不了这股力量，双脚不停后退，火花不断从鞋底冒出。
袖口应承受不了冲击，整个破损，直到退后十几米才得以停止。
“杀·盖压。”等候多时的，最后一个人将已经准备好的圆形石柱压在风痕身上，同时闪到一边。
自己三人配合很好可以说是无限可击，要说真正的击败他，心底都没有底，天磊就够难缠，都没把握解决掉他，更可况与其起名的风痕。
“厉害，差点我就躲不过去。”飘在空中，声音带着不容置疑话语。
风痕从容不迫落在地面上，对三人有了跟高认知，不会想以前当品别人说那样揣测他们，而三人心底对风痕评价，这家伙果然不好对付。
“外传你们有武元初实力，现在看来不假，希望你们不要有所保留不然倒下只会是你们。”风痕从未如此认真说道。
也就是他要动真格的，三人心想今天注定要倒下，就不知道最终会谁？
“幸会幸会，黄金右手与白银左手，我天磊早就想领教一番。”天磊吃着苹果称赞对方，不忘鼓掌助兴。
“天磊你非要跟我们过不去吗？你走你的阳光道，我们过我们独木桥不是很好吗？为什么需要赶尽杀绝呢？”一人声音冰冷的询问着，他是真不想面对天磊。
“阳光道走惯了，偶尔也是想要走走独木桥的，这桥又不是你家开的，你说是不是？”天磊微笑狡辩着。
“这么说你是非要以拳头来评判输赢了吗？”对天磊咬牙切齿道。
“你们蓝雕，什么时候这么好说话，一直以来不都是拳头衡量的吗？”天磊觉得好笑，一直以来靠着实力去说话的人，会跟自己婆婆妈妈纠缠半天。
“阿金不要扯了，跟他干。”那人觉得这样聊下去就是浪费时间。
“阿银你懂什么。”啊金斥责阿银一顿，打乱自己思绪。
“他这话我喜欢说的对。”天磊觉得说到自己心怀。
“做事都需要先礼后兵。”他们两身体发生莫名的变化，皮肤溢出一层金油与银油将两人包裹成通体闪光。
“金人与银人。”天磊终于知道他们为什么跟自己废话半天，就是为了节约时间给自己创造凝聚机会。
这个如意算盘打的真好，就连自己都中道了，如果一切太过于容易天磊也不会接这个任务：“就让我试一下是不是如外面人所说的金刚不坏。”
天磊双手已凝聚激光，向着他们胸口的位置就射出：“杀·激光束。”
双手分开没有合并时候要强，这不过是自己牛刀小试，马上升起一道青烟，胸口位置不过只是衣服上开一个小洞，表皮完好无损，轻轻拍打将其上的灰尘扫掉。
