第十章：五行五老
“好啦，别扯了去把那五个老家伙叫过来吧。”
老陈还意犹未尽“知道了。”
“对了顺便把那小子也带过来吧。”
“你烦不烦啊，干什么不把话说完。”说完已经走出门口
“你啊，还发小孩子脾气。”老董哭笑不得
过了一会儿，门外传来蹭蹭的脚步声。
一阵嘹亮的声音传来：“老董啊，今天怎么有心情叫我们过来。”
“当然是请你们五行五老喝茶了”
“喝什么茶”土老问道。
“乌龙龙井茶”
“有这个茶吗？”转头问自己旁边同伴，那人直摇头。
火老对老董说：“我们打开天窗说亮话，你遇到了什么麻烦需要我们帮忙。”
“帮一个人解除他体内的碎晶”
“碎晶那不是好东西吗，干什么要化解掉”
“老木啊，你是不是越过越糊涂了。老董叫我们解晶肯定是他目前的实力还不能使用，放着也是会影响他修为提升的。不然谁放着碎晶不要去解晶，我说的对吗老董”看起来很光彩照人的金老问。
老董点了点头。
“那那家伙在哪里，我等下还要跟老土下完那盘棋局。”火老较急躁的说道。
“小火啊，你还是这么急躁。”水老人摸了摸自己的小胡子。
“谁是你小火，你不就比我大几个月出来吗？”
“那也是比你大”
“你……”
眼看两人就要爆发，一人出来将他们分开“老水你就少说一句吧，老火你也歇歇气。”
两人冷哼一声谁也没理谁。
“老董，那小子还没来吗?”土老问。
“他来了.”老董听见走过来的脚步声。
幻天进来第一映像就是：“这么什么时候这么多老头。”
“小子有没有礼貌，看我这样老吗？”水老说道。
“不老，您一点也不老。大哥您秀一套掌法给我瞧瞧。”幻天变得谦卑。
“好算你小子识相，就耍一套太极让你看看。”
老水双手不断的摇晃时不时一脚抬起，就是老水耍的正过瘾的时候幻天叫喊道：“大哥你的太极好像不太标准。”
“喉，哪里。”
“就在这里，在弯曲一点照着这个姿势接着耍太极。”幻天走上前去摸着老人的腰。
“啊”老水耍着耍着突然腰上传来一阵卡擦声。
大家都放声大笑,而幻天也笑了一下而后装起样子来赶忙走过去：“大哥你这是怎么了。”
“滚，都是你小子害的。”老水大声咆哮。
“老水啊，你怎么这样子对一个小辈说话呢。在怎么说也是你自己要装年轻，关他什么事情”老金说。
“老金了，你也好不老多少。想想你那张小白脸勾引了多少年轻貌美的老太太，最可气的是连我老婆都擦点给你勾引走了。”
“这也不能怪我啊，你老婆都说你的脸，长的太像女人了。每次跟你出去别人都说：怎么每次都是你们姐妹俩，你们老头子呢！”
大家又大笑起来，老水连想死的心都有了“诶，都是水膜术用多了啊。”
“你提起水膜术我想起一件事情”老木说
“什么事情”大家问。
“记得是我在外面看见一个广告：想要变年轻嘛，想要青春永驻嘛，只要你用了水面膜保证你面目焕然一新，就连男人也可以变成女人（一样的水嫩）。”
大家在次大笑起来，笑后老土道：“不对啊，我在之前看过记得后面好像是就连男人也可以变成女人一样的水嫩啊。”
“是吗我不知道记得好像正好那个大楼电视停了，还有不少人在骂什么变性面膜。”
“老水啊，那个面膜你要不试试看。看看你这水膜术好，还是那个面膜好。”老火调笑道。
“小火你诚心跟我的脸过不去是不是我跟你拼了。” 说完不顾自己的腰就要冲了上去。
“好了，你们也闹够了别在玩了。做正事要紧啊”老董突然发话。
“是啊，是啊，是啊。”其余三人异口同声道。
“小火你给我等着这事情还没有完。”
“等的就等着我还怕你不成。”
“还有你们，看我笑话很爽是吧，我不会让你们好受的。”
他们也只苦笑一声，知道这次把老水惹毛不过他们不在乎。毕竟现在是四比一到时，他对付我们的时候我们四个团结起来还怕他不成。
