第四十章：结识怨灵
“这不是你该问的，你只要照做就可以了。”
那女人看到那老大跟自己说话时，眼神中闪烁一下的妖异的光芒。就怀疑那怨灵很可能藏在他的体中，于是心平气和的说：“想要就自己拿吧。”
“猛·鬼眼之魄。”当那个说出这几个字后，在肩上突然出现一个眼睛发出一道亮光（只有怨灵才能看到），从老大背后照出一个黑影，渐渐的化成一个中年女子。当看清她的外貌，那女十分震惊：“是你，你不是中了我驱灵咒怎么还活着。”
“是的当时我中了驱灵咒身体开始不断的消失，就连我也以为我要死了。就在此时一个紫发少年出现，他也念着什么咒语我的身体就开始复原了。”
“什么，既然邪灵师路过。是我太大意了。”
“你在跟那个老太婆说什么啊，我怎么一句也没听懂”幻天插上一句。
那个少女不可思议的看着幻天：“你能看见她”
“是啊。”
“小子我不知道你为什么能看见我，当我感觉到你的体内有一股不可思议的力量。如果能为我所用我的实力岂不是更上一层楼，小子不要怨我，要怨就怨自己来的不是时候。”说完就冲向幻天。
“靠，这么快就转移目标跳软蛋捏啊。”当她触碰到幻天无形黑流想要将自己拉扯进去，为小命着想：“魄解断手。”
肘关节处慢慢消失，眼神冷漠有些惊恐：“你身体里的是什么东西。”
“你都不知道，我怎么知道。”现在自己没事了，一幅死猪不怕开水烫。
少女脑子飞快的转动，怎么想还是想不出来到底是什么东西能伤到她。大千世界无奇不有，自己不知道也是很正常的这样安慰自己。
“哼，我管你是知道还是不知道，凡是能伤到我的东西都不能存在于这个世界。”一转眼飞回到老大身体中。
“他们在自言自语的说些什么。”老三问
看着老大一手放在头顶上有些精神恍惚的样子，老二关心的说：“我怎么知道，你看看老大这么了。”
“老大你没事吧。”老三问。
“没事。”在脑子有中回荡一个声音：“杀了他们，杀了他们。”
老大也做出回应，小声的说着：“我为什么听你的，也有你害怕的时候。”
“杀了他们，杀了他们。”
老大痛苦的挣扎着：“别想在控制我，别想在控制我。”
看着老大不断的挣扎着想摆脱自己的控制，不由得冷笑：“你别忘了没有我，你也不可能有今天。”
“哼，你说的没错。当你也别忘了，就是因为你我的所有的一切都变了。”
老大的原名马帆，在一次地震房屋倒塌。本以为自己一定会死，但却醒来时候发现自己被水泥墙压在一个狭小的空间中。时间一分一秒的过去：“我就要死了吗？人生真短暂啊。”
突然在眼前出现一个人：“我可以帮你。”
马帆以为自己出现幻觉了：“你是谁？神吗？”
“你不用管我是谁，将你的精神集中在手中，用你对生命的渴望呼唤出来吧。”
“我要活，我要活。”就感觉到手中有一股强大的推力强在上的泥墙推开。
在搜索的人，听到马帆那边传来声音急忙跑过去看。就见到一个人被压在哪里。赶紧叫人一起把他救出来，就这样马帆得到获救。（其实原因很简单当人在身体极度疲惫的情况下～在半睡半醒的状态下会出现幻觉。而且有一种人天生拥有某项异能，只有通过人发生某项意外事故或灾难时候才出现。我们称呼它为潜能。）后来的杭州打工认识了杨林，马帆自从获得了这种异能想将其提升而苦恼。此时出现一个灵魂状态的女子对马帆说：“我可以帮你把你的异能提升上去。”
马帆想了想，天下没有白吃的午餐就问：“真的，你有什么要求。”
“让我付在你身上，还要帮我收集那些纯洁的灵魂来让我吸收。”
“这个我不干，我不会干这伤天害理的事情。”
“他们死活管你什么事，俗话说得好人不为己天诛地灭。”
“可是……”
“那有那么多可是，不付出点代价怎么会有收获呢？”
马帆经过心里的一番激烈斗争最后还是冲动站了上峰：“好吧”
其实马帆的异能是念力，只要有强烈的情感刺激自己的大脑，就可以发挥出超强的威力。马帆有但想变的更强，使用多次把大脑弄的损伤了。你说他还怎么可能进步，那女灵魂多次留着他身边观察知道他太贪功冒进反而欲速则不达，知道这点跟他交易。
只后的几次马帆一直帮助她，也发现自己比以前更厉害了。杨林发现马帆最近老是怪怪的，于是趁马帆出去时跟了上去，在一个交叉路口的角落中看到马帆正在吸一个人的魂魄吓的她都有些发抖了。马帆突然觉得好像有人看到自己，飞快的跑出去想要将他灭口：“杨林，你怎么会在这里。”
“你是不是也要将我灭口。”
“杨林不是你想的那样，你听我解释。”
“还有什么好解释的，难道刚才的那些都是别人做的吗？你让我太失望了。”含泪跑去。
看着杨林远去的步法，马帆痛苦的悲愤一声：“杨林。”
