第六百零八章：零界点
一个巨大的球体坐落在正前方，也就是他身处位置，在狂风下只有被撕扯的分直至粉碎，像一个恶魔告诫世人，任何人都必须臣服，否则会等来将是毁灭打击。
就连幻天见都心生畏惧，在自己记忆里尚未见到如此恐怖一击，而且还是如此近的距离，发抖害怕恐惧，映照心头。
自己不是经历很多，为什么还会有这样的感觉，前方出现一道身影，雪凌不退反进，挡在幻天面前缓缓说道：“幻天你早晚会有一天面对这一切时候，不管对面有多强哪怕不可战胜，你也必须一战。”
“你必须迎风而上，绝不能随风逐流，任何挡在你面前的人，你必须超越，哪怕是我也不例外。”雪凌霸气侧漏说道。
“你的确很强，但是绝对挡不住我的脚步，三铸角，炼心、瑟、净水，四为方，琵琶精、白仙鹤、头莲花、大金牌，五行圆，紫薇压煞、井诀、盘陀、招帆驱灵、泰斗，气变长流。”雪凌高举剑尖横侧与胸前，嘴里不断呢喃着。
接着幻天看到，地面三个角将他包围期内，分别是菱形冰块，透过期内可以看到一个圆盘，古窑瓷器的瓶子、一把古琴。
然后在三角形之后又有个四方形，一张人脸的琵琶，白鹤屹立，一朵莲花盛开，一块牌子写着大金。
接着出现一个高挂球体，一张有特殊符号字符，一块半米长的石头，一柄有着人脸旗幡，有着圆锥形的三座相连小山。
全部立刻化为虚无融入其内，大阵得以缓缓运作。
给于雪凌急需索要的力量，身体终于达到一个零界点，将其彻底爆发而出：“杀·冰魄大剑。”
随着呼啸纵身一跃，双手在高空牢牢握紧剑柄，用尽全力劈下，在下落瞬间剑身悄然发生变化，不在满足于一米长短，迅速增幅扩张约为几十倍有余。
分明就是一柄放大版的冰剑，用巨剑称呼反而更加贴切，看着分量绝对会相信压都能将人压死。
实习生周围所形成的风罩，既然顶不住它的一下之威力。
“这也行？”幻天目瞪口呆，这也太过于匪夷所思，就连地面都因为重创凹陷进去，可见其威力不凡。
雪凌用右手擦拭额头汗珠，不自觉甩动头发，似乎在摆一个pose，自信满满说道：“搞定。”
幻天给她一个白眼心说：“还没结束就说看到结局，这么自恋？”
“你的风轨用的很好嘛？”雪凌随意看一眼四周，见自己所说的话语，对方并没有理会，于是继续说道：“不用隐藏，我知道你就在哪里，需要我去找出你吗？”
杀·风轨这个招式怎么说有一些诡异，不只是伤害突出，更重要是字如其名，可以通过空气中的摩擦间接的改变自己行动的轨迹，对控制的要求是相当的高。
所以让人又爱又恨，爱是作用很强大，恨的是难学，一旦炼成具有一定的闪避作用，是比较全面招式。
