第六章：魔女雪凌
在教师中坐在幻天旁边一个人说道：“你小子干的不错，刚来学校不久就找上了雪凌学姐。”
幻天趴在桌上听见有人跟自己说话随意回应：“她叫雪凌。”
旁边那个人十分惊讶：“我以为你们认识，没想到你竟然不知道她叫什么那你还敢去泡她，真是佩服佩服。”
“靠我才没时间去泡她，饿不对是没时间去找她。你干什么说佩服是什么意思？”
“好吧我给你解释一下简单来说雪凌学姐是我校公认的四大校花之一，追求她的人很多但有些人却对她动手动脚的而她却微微一笑。”
“这帮人绝对完了。”幻天接口。
“你怎么知道。”那少男疑惑看着幻天。
“男人的直觉（心想：就这丫头的品性绝对是笑里藏刀那几人不完才怪，瞧瞧我就知道了。）”
“ 全都用绳子将其帮起来吊在窗户外，症状十分悲惨。”
“有多悲惨？”
“脸上面无表情眼睛睁的大大，把大家都吓的不轻。”
“我靠。”
“期初大家以为他们死了，后来才知道他们浑身被冻成那样想动都动不了。随着他们身上的寒气不断蒸发浑身随处可见的伤痕触目惊心，可是让大家奇怪的是而后流露出一股很痛苦的表情。”
“哇唔”幻天像听故事一样津津有味时不时发出一声感叹，惹来同学很老是的关注。
自己在上面讲课下面的人既然没有把自己的课放在心中能不让人气愤沉声道：“刚才谁在说话。”
两人赶忙装出一副专心听讲样子来，手里还拿着一本书。当看到没什么异常的时候转  身继续讲道。
“原来是连那个一起……”那人接着说着。
“那个？”说的很小声幻天也没听很明白。“就是你下面的。”
“下面的出了什么问题？”
“如果你内急，但是出不来你猜会怎么样。”
“不会吧！”
“没错，就是这个情况。后来还是校长出面摆平这件事情，那几个人伤估计好不了（心伤，还要你懂得）大家暗地里都称她魔女。”
“这就是你说的男生的噩梦？还不是很可怕。（心说：反正不是自己怕什么。）”
“别打岔我还没说完呢。”
“哦你接着说。”
“饿刚才说道哪里了。”
“说道大家暗地里称她为魔女。”
“对，当大家称她为魔女的时候，而那几个人像变了一样。有的对男的很感兴趣，还有的说做女的真好。在也看不到他们的作威作福。”
“诶呀太惨了，做男的不容易啊。”
“谁说不是呢。”
“两位聊的很开心吗？”在他们不知不觉，老师已经走到他们后面了。
两人感觉背后一怔心寒随即两人就被站在门外幻天感慨道“问了你怎么多还不知道你叫什么呢！”
“我叫杨格”
“杨格格”
杨格气愤大声吼：“我叫杨格”
幻天拍在杨格肩上慷慨道：“我明白了杨格格”
“哎”
“不过好好的中国格格不当去当外国的洋格格，你也真行。”
“你……。”
铃铃，下课的铃声响起。
幻天笑着说着“走一起去吃饭吧。”
