第六百零三章：无形和有形
“如果说热血是冲动，造就不讲后果事端，而冷漠却是理智，应对任何可能发生情况，二者选一，我选择后者，方法采用不择手段，原因优胜劣汰。”实习生讲另一方道理，虽说听上去挺片面，但是却是很现实。
“你不觉得你讲这些有些深奥吗？”幻天眼神充满寒意。
“对于听不听的人可能会有点，但是揣着明白装糊涂的人，内心比任何人都要清楚。”幻天的花花肠肠，怎么可能瞒得过实习生毒辣的双眸。
风继续呼呼吹着，落叶在眼前飘过，遮蔽两人的视线，刚刚还在地面沉寂树叶重新飞扬，一瞬间绿叶将本该黄色叶子切割穿透，幻天却没有留意这一点，这是最平常不过事情，比较黄色叶子都干扁枯萎，如同粉末般一碰就碎。
实习生却深刻看在眼里，寻查到一股弥漫的杀机，正对应自己内心深处情绪，只是一刹那并没有注视，就被其巧妙隐藏脸上神态，对他而言这可不是一件普通的事情，两人看的角度完全就不同。
有一片叶子悄然粘在实习生衣袖，很有闲情将其抓起，仔细看上面密密麻麻的筋脉，看上去格外专注。
很是享受来自大自然馈赠的风，表情十分的投入。
“他又在搞什么名堂？”幻天内心狐疑不定拿不准。
实习、老师轻轻触摸手上的叶子，而自己另一只手在身后偷偷使着小动作，波动十分的轻微，小到不让幻天觉察到一丝异常，气定神闲对幻天说道：“风都是有灵动性的，在你毫无察觉的时候，往往能给你致命的伤害。”
呼出一口气，叶面微微震荡，迎面而来的风看似不是那么剧烈，相反还越发柔和，就在不经意的一刹那被切成连半。
幻天首先想到是温柔的刀往往比那种刚烈刺痛，还要让人感到心寒。
由不得自己犹豫，就在周围升起一道黑色物质，将其包裹，多一道防护才能安心：“保·乌贪”
在被加持之后，神情立刻呆滞，已经为时晚矣，风早就透过躯体，造成损伤。
护罩马上奔溃瓦解，一口鲜血吐露，单膝跪倒在地，神态惨白，眉头紧皱，嘴角微微抖动，一副很不自然表情却有些愤慨：“你是什么时候？”
“谈话之间。”实习生表现越发平静，似乎都胜券在握。
“风分为无形和有形，看不见往往更加可怕。”实习生说这话，露出诡异微笑。
“你是很谨慎，但是如果你完全不了解，而过分谨慎，就会错过绝佳的机会。”实习生还时不时教育一下他。
“经验是难得可贵的东西，你过分依靠经验，你会死的很惨，胆识谋略将是你突破束缚的唯一途径。”实习生双眸射出一道金芒，表示自己执着的信念。
“不按常理出牌，不只是你会。”幻天双目一凝，大手在地面一按。
“卫·地痕火。”幻天释放全身的火焰，周围形成一个圆形包围圈，火焰化作长蛇在地面游走四散开来。
