第四百九十七章：躲藏
随着黄昏的余光来到，终于迎来回家时刻，幻天收起自己的东西，加快脚步向着校门口走去。
在一个房间里，那个实习，老师不满的说道：“叔叔，我咽不下这口气。”
“那你还想怎么样？”中年男子打趣问道。
“给他一个深刻教训，让他知道如何去尊重老师。”实习，老师恶狠狠说道。
“别做梦了，你只是一个实习，老师，上面可是有眼睛盯着，你的一举一动会被知道，弄不好你连转正机会都没有。”中年男子尽量劝解，不让他做傻事情。
“他有很大势力吗？为什么你这么顾忌他。”实习，老师不解，中年男子怎么会有那么大的反应。
“这家伙势力确实没有，但是人际关系让我叹为观止，还得到校长的高度重视，动他的话我们自己都得掂量掂量。”中年男子不是不能动是不敢动。
“叔叔。”实习，老师依然不满。
“好了，这件事就此打住。”中年男子下了逐客令。
见多说无益，实习，老师无奈离开，关紧门独自眼冒寒光：“程幻天，我们没完。”
幻天路过露天儿童娱乐场所，平时有不少小孩子在这里玩耍，十分热闹，而今天却异常安静。
这里摆放的跷跷板、秋千、滑滑梯等等……全部摆放在一个沙坑内，可以尽可能保护孩子不受伤，是一个简易的安全保护。
只有一个小孩子独自在那里玩着泥沙，表情却十分的忧郁，幻天走上前，看到他堆积一个不错的高塔，最后一步一不小心触碰直接塌掉，幻天摇摇头开口：“真可惜。”
虽然有些气馁，但不至于丧失信心，重新搭建的话又要花一番功夫，而且还必须是心无杂念。
刚才太过于无聊去弄，现在可是多一个，孩子爱玩的天性促使下，让自己放弃眼前，追求新事物。
“叔叔你能陪我做捉迷藏吗？”小孩子转身以他那天真无邪的大眼注视自己。
幻天要不是知道他是小孩，童年无忌，非得气死，自己有怎么老吗？至于叫自己叔叔。
望着他那水汪汪的大眼睛，幻天也不好拒绝，于是乎就答应下来：“可以。”
那小孩故意捂着眼睛喊道：“一二三四五六七……”
当数到三十时候，转身看着已经消失的幻天说道：“叔叔我来找你了。”
此时幻天正躲在一个草丛中，想要找到自己也不容易，小孩子左看右看，嘴里时不时发出声音：“叔叔我找到你了。”
这么明显的骗局，幻天怎么可能会去上当呢，依然保持的沉默，见幻天不出现，反而越走越远，就是不往草丛里看。
幻天无奈，就这水平，找一天都未必能发现自己，刚出来想认输，就此了事，却发现异变，沙土伸出一只无形的大手，想着抓住自己往下来。
这么恐怖一幕，可让幻天吓一跳，虽说只是一眨眼的功夫，流下一身的冷汗，靠着自己灵活的反应才躲过一劫。
“这是什么东西。”幻天心有余悸说道。
