第四十三章：救治
在保健室，天磊对红烟说：“大姐他被打成这样能治得好吗？”
“告诉你多少次了，不要叫我大姐。”
“可大姐……”红烟脸上的表情马上变成恶魔一样，吓的天磊把后面的话咽回去。
“他这么会被打成这样，浑身都骨折了。”
天磊插上一句：“这很正常吧，打架嘛。没有不带伤的。”
“我问你是什么人把他打成这样的。”
“饿是，用念力的人打的。”
“念力者？我说吗，可你送回来还真是时候啊，勉强还有一口气在。”语气变的冰冷，明显在说天磊送来的太迟了。
汗
本来幻天要被马帆从四楼摔下，天磊就应该去救的。乃在跟着幻天来的时候看到旁边出现神宗的人，就跟过去瞧瞧。没想到这一瞧反而弄出事来，要不是回来时候看到幻天没死还有一口气在。自己想死的心都有了。“这不能怪我啊，是人总会有分神的时刻。”
“是吗？没想到你现在还会找借口了。看来我得向那几个老头施加一些压力了，省的派的来的老是办不好事。”
“别啊，大姐。”
“横~~~。”
“姐姐，不要啊。”
在办公室里老陈对老董说：“老董啊,我们是不是给那小子找一个教他技能的老师。”
“可是他是黑暗系的，谁去教他好呢？”
“飞跃怎么样，他可是曾经教导过陈涛的人。也是最有经验的，除了他应该没有比他更好的人选了。”
“恩。”
“那就这么说定了。”
“我反对。”一女推开门说。
“红烟你反对什么，难道你打算亲自教他。”老陈不屑的说着。
“没错。”
老董和老陈都以为红烟是在开玩笑，当听到红烟亲口说出都惊住了。
“他的是我的，我不允许别人乱教他。还有一点他如果死了，你们看着办吧。”说完只顾自己走了。
看着红烟消失的背影老陈先反应过来：“老董啊，今天太阳是不是从西边出来啊，她今天的表现很反常啊。”
“是啊，不知道是好事还是坏事。我们就不要想太多了，一切随她吧。”
“怎么了，现在知道怕了。有种你下次在送迟一点啊，姐姐我会好好疼你的。”红烟对着天磊挤眉弄眼。
“不敢不敢”被红烟笑里藏刀弄的自己很害怕。
“哼，算你识相，好了你先出去吧。等下不管你听到什么都不要让任何人进来，也包括你知道吗？”
“恩”就出去看门了。
红烟在幻天嘴上割破自己的一根手指，一滴血液滴在幻天嘴上：“激原。”
红烟的头发瞬间变红色接着一股能量流进幻天体中而幻天也开始抽动。
“没道理啊，我的血液应该会激发他的黑暗系发生反抗。可身体一点反应都没有，如此融洽吸收了。这不应，除了血脉以外……血脉原来如此。”被自己一语顿悟眼里闪烁精彩的光芒：“能拥有如此纯种的血统，不会让任何以外的东西掺杂混乱。将一切是为己用，打破常规不被天地所认可。贯彻自己的理念，达到所有人未达到高度。除了它，我想不出第二个。”
红烟心神归位，看着幻天身上发出的黑光。双手在幻天胸前挪动着：“以柔即可，慢柔即限。融入其身，重聚筋骨”
幻天身上的黑光慢慢开始消散，松了一口气：“幻天啊，幻天。你身上到底隐藏着什么样的秘密，你让我着迷了。”
