第四百十九章：蔡建华
“明明有决策的人，却不愿意做上这个位置。”菜英华无助摇摇头。
“明明可以靠着老爷子，继承家业，却要独断专行。”金童反唇相讥道。
“你什么都不懂，有着这么强势的父亲，我一辈子只能活在他的阴影下，这对我而言是什么感受。”菜英华歇斯底里吼叫。
“说以你要证明，也就是脱离组织，以更加强势状态回来？”
“没错，这有这样我才能让他对自己仰视。”
“你很成功，你父亲如此年迈，你却引狼入室，做的很出色。”
“你这是什么眼神。”
在小时候被人欺负，他人就是瞧不起的眼神看着自己，那时候金叔叔出现在面前，安慰自己给父亲没有的温暖。
现在从金叔叔上看到之前他人的眼神，是自己最厌恶反感：“不由问自己，难道自己真的错了吗？不我没错。”
“当局者迷，旁观者清，我提你感到可怜，为了你心底那可怜的虚荣，硬生生扭曲你父亲对你的关爱。”
“你离开出走那天，老爷子对自己说过，菜英华是个聪明的孩子，我这样做会不会操之过急。”
“严师出高徒，你这样做出发点是好的，一切都是为了孩子。”
“住口住口。”
菜英华表面拒绝，内心动摇，虽然不敢肯定事实，但却相信那一丝可能。
“你可以否定我，但是无法否定自己。”金童这一首漂亮的将军。
宏超看在眼里，现在事实真不真并不重要，结果显而易见。
需要就是这样的成效。
“我果然没有看错你，金童。”一位老者缓缓从一侧走出，步伐很是轻巧随意。
“老爷子（父亲）。”菜英华和宏超完出乎预料脱口而出。
金童眼睛微红问道：“为什么？”
“你的心里不是知道答案？”老爷子反问金童。
“难道就一定要用这样的方法吗？”金童语气激烈说道。
“是的。”老爷子肯定点点头。
“哈哈，群英会群英会，谁又能明白其中的辛辣呢？”金童怒极反笑。
宏超和菜英华根本就不知道两人在说些什么，很是摸不着头脑。
“蔡建华，我跟你恩断义绝。”金童一本正经说道。
蔡建华是老爷子的真名，很少有知道，宽且就算知道谁敢直呼其名，没想到金童如此大胆，吓宏超一跳连忙问道：“金童有话好好说，干嘛跟老爷子闹这么僵。”
“是啊金童，有什么话，好好说。”蔡建华言笑自若说道。
“不要在哪里假惺惺的，你这个刽子手。”对于这种只会躲在暗处操纵的人一点好感都没有只有痛惜。
“你跟老爷子到底发什么？为什么你会这样说？”宏超一头雾水，很想知道其中的细节。
“事到如今，我也不瞒你，群英会的由来，就是有一大帮子的人在一起，让后推选出一位领头的，那时候群英会比现在还要庞大，已经到达外界所不能忍的地步。”
“就是因为盛行一个制度，既壮大自身，让大家陷入绝对危机时刻，甚至于崩溃瓦解程度。”
