第八章：学习凝聚
幻天吃过回到教室时候一位身材魁梧的男子穿着白色的老师服装（体育服装）闯进来“谁是幻天。”
幻天连忙回答：“我是幻天。”
“很好你跟我走一趟。”
幻天赶忙跟了上去，就在幻天走后教室里的人反应过来“刚才那个人好像是有名的基础训练师。”
“不是好像是绝对是有名的基础训练师，不知道这小子得了什么福气既然让这么好的训练师来教他，我们都没这么好的福气啊。”
“哎呀，那个老师的肌肉挺发达的”
“废话那个基础老师肌肉不发达，他们都是基础练的太多了。你想成他那样你就去练吧，不过我要提醒你练太多时间了对你以后的成长会有一定影响的”
“还是算了吧，我可不想后期受到影响。”
在教室里人的废话的时候幻天已经被那个老师带到空旷的操场上耐心的讲述着“我叫基发达你可以叫我基老师，你知道天地以何种形式存在的吗？”
“就这个形式存在啊，还用那个形式存在?”
“晕，那水和火是以什么形式存在的。”
“水是以气态、液态、固态三种形式存在，火吗就是以液态形式存在。”
“说水是以气态、液态、固态形式存在还马马虎虎，火怎么就是液态呢？”老师听的有些发傻然后追问。
“打火机啊，按一下不就出火了。”幻天大言不惭
老师华丽的扑街晕倒，在他从新站起来的时候破口大骂：“你到底学了什么东西啊，打火机里面是液态丁烷。”
“不明白。”幻天直摇头。
“我也大概知道你是什么样的人，长话短说你应该知道元素吧？”
“恩”幻天缓缓点头。
“那你知道元素的本源是什么？”
幻天摇了摇头。
“好当我没问过，有个别人能将元素聚集在人体的内进行压缩，分子与原子分裂重组成一个全新的物质我们叫它源灵。”
“灵动阶就在现在要达到的，它会在身体上构建板块随着实力提升，板块也跟着增加，共有九块分布在不同的位置我们称呼每一个板块为一匀。”舔舔嘴唇继续道：“当你感觉道板块相连，你就达到升华渡，九块板相接成为一个厚重高台，我们称为越起步，在高台之上逐步形成一个台阶，每当一层台阶破碎为止流级，全部破碎完毕会形成一个一个空洞，那就是武元初，这是基本常识如果你都不知道，你以后到达什么境界你都不知道绝对会迷茫的。”饶有趣味的看着幻天。
幻天干笑几声，接过自己无知。
“现在我来教你将双手举到胸前用你的意念不断的去感受空气中的元素然后催动它们往自己体内聚集……”
幻天按照他所说的方法聚集刚聚集一点就消失了。
“怎么会是黑暗系的，不可能啊。可刚才聚集的小黑点又怎么说。”老师一个人在胡思乱想。
“老师我好像半天聚集不起来啊。”幻天挠挠头。
“是吗，我用我体内的原灵帮你试试”回过神一手打在幻天肩上。
看到还没进展又有一手打在幻天肩上，双手拍在幻天肩上时一股庞大的精神力传来。空气中的元素疯狂朝幻天飞去，可幻天还是聚集不起来。
老师鼓励道“没事多试几次。”
