第四百七十七章：被拉参加婚礼
“我在说一遍我的事情我自己处理。”那人冷冷的说道。
“联赛的日子，已经很近了，看那家伙的表现就知道，校长绝对会给他一个名额，明眼人都看出来。”项上龙耐心劝解着。
“我也绝对不会靠着卑劣的手段来获取，我会堂堂正正拿来。”那人边说边走。
“流木堂，你就是一个木头，枉我为你做那么多。”项上龙无奈的叹息着：“既然还能回来，还真有两把刷子，不管你愿不愿意，我都会将这件事情做的很漂亮的。”
在教室里，大家叽叽喳喳吵一片，幻天侧耳倾听，一女轻声道：“你们知道不，东区苹果园二十三栋发生又发生一期坠楼事件。”
“我知道，我知道，是新娘神秘离奇死亡。”另一人说道。
“啊，不会是受到某种刺激吧。”有人小心询问。
“那应该不会，已经发生五期这样事故，结婚当夜有人看到突然从楼顶跳落。”旁边人说道。
“我家就住在那附近，听长辈说，是什么冥婚，有鬼怪作祟。”她捂着嘴悄悄对她们说道。
她们说的没完没了，杨格这时候走过来笑骂道：“你小子这段时间挺有精神。”
“少来，你也听到什么风声？”幻天一本正经询问他。
“嘿嘿，这个已经闹得满城风雨人人皆知，现在很多人都不敢结婚，据可靠消息有第三方人介入。”说道最后不由的压低声音。
“会是谁？”幻天好奇问着。
“那我就不清楚。”杨格摊摊手无奈说道。
就在这时候门外来一个女生指名道姓要幻天，幻天见状，是银月花，顿生出一股不好的感觉。
杨格却朝着自己挤眉弄眼，把我当什么人，还以为自己见一个爱一个，瞧他这模样真想抽他。
见面第一句就是：“社长找你。”
然后转身就走了，靠这也太冷淡，望着她火急火燎的样子，有这么忙吗？
幻天到指定地点，静丹（社长）正在等着自己，于是上前询问：“社长你找我？”
“我的一个堂姐要结婚，晚上你陪我去一趟可以吗？”静丹语速温柔，像一位小女生正在征求自己意见。
幻天暗叫糟糕，脑海迅速盘算着，想着相应对策拒绝，有冥婚事件摆在哪里，幻天可不想没事找事。
“社长，这样不好，毕竟那边都你的家人，而我只是一个外人。”幻天嘴上这样说，心里盘谋划下一步。
“有什么关系，我就说你是我的朋友。”静丹心不跳脸不红说道。
男女之间有什么朋友，还这么亲密都一起过来参加你亲戚婚礼，不是越抹越黑吗？
别人会怎么想，幻天可能是不能答应：“可是……”
“哪来那么多废话，我问你一句去还是不去。”静丹火爆脾气上来，从腰间掏出一把匕首架在他脖子上，还跟自己模棱两可拖拖拉拉。
幻天被她的气势弄的一怔，冰凉的触感刺激自己神经，嘴上连忙说道：“去去，我哪敢不去。”
