第四百九十九章：老大爷
给人的印象是一边光秃，一边有发丝，幻天郁闷无比，自己形象就这么毁掉，幸好旁边没人，不然就丑大。
虽然自己平时邋遢一点，但是形象还是多少注意一些。
幻天马力全开，不就是战吗？战到底，谁怕谁。
“保·乌贪。”浑身包裹黑色物质球体向着他们撞去。
幻天只有一个信念拼命的冲，也不知道撞倒几个，只是明白，已经无力再继续移动，就收回防护，换一个地方继续这样，玩流氓战术看看谁流氓。
幻天信心满满可是过一会，总是感觉人数好像变多了，用小指头稍微一数吓的不轻：“我天那，整整十二个。”
“你是在逗我玩吗？”虽然气愤不已，但是却不敢上前去，生怕又变出几个来，那样太不划算。
幻天下定决定要离开它们的包围圈，不断后撤，背后一手悄悄推自己一把，硬是将自己推回来。
“谁？”幻天愤怒无比。
只见一位头带斗笠身穿蓑衣的老大爷，慢悠悠的启齿：“小伙子，你不迎难而上，反而知难而退可不好。”
“你少说风凉话，哪有那么容易。”幻天不屑说道。
“我给你提个醒，它们的一切举动都源于那个小孩。”老大爷说出幻天最想知道答案。
“真的是他。”幻天有过这样猜测，不过没办法得到证实。
“他越找不到你，时间的推移，你就越是危险。”
“为什么？”
“他的无意识，会促使它们变的更强，你破坏越厉害也是一样的只是会变多而已。”
“那我去叫醒他。”
“你没这个机会，我会阻止你。”
“这么说来你就是背后操控者。”
“不，只是一个协调，不让它往着超出无可预计发展。”
“还是一个阴谋家。”幻天气的牙根痒痒，告诉自己这么多分明就是杀人灭口。
“我喜欢这个称呼。”老大爷完全不避讳说道。
“你是彻底不给我生路。”幻天眯起小眼，口气不善。
“你还是老老实实死去，将会少一点痛苦。”老大爷谆谆告诫说着。
“我去你的。”幻天立刻就反抗，先不说能不能赢，单是这么一条让自己无条件选择死亡，就绝对不能接受。
凭什么，你说自己死，就得必须死？哪怕是萤火之光也要跟皓月争一下辉，方能死得其所，否则会后悔终生。
幻天肆意砍杀与破坏，哪怕是徒劳也要挣扎一下。
“有骨气。”老大爷淡淡微笑，随后神秘说着：“不过，改变不了定局。”
当到达二十四数字，它们摆着各自姿势，重新融入进沙土，一下子就分解掉，幻天摸不着头脑：“发什么？”
地面上的沙子，出现一个旋涡，自己身不由己向下滑落。
“沦陷吧。”老大爷兴奋说道。
“想的美。”幻天死死抓住一根栏杆，尽量降低被吞噬速度。
说来也奇怪，就是自己会被遭殃，那些摆放的器具却是完好无损，似乎是刻意针对自己设定。
