第四百二十三章：鹰爪功
“你到底用什么伪装？”这是菜建华第一次认真对待宏超。
“我没有伪装，只保持本态。”宏超脱口而出。
“无伪装胜于有伪装，将自己内心真实想法藏于心底，以无害状态视人，降低别人对他过分猜想与观念，宏超你很好，很好，很好。”菜建华做老大多年还是有不少心得体会，充分利用心理学判断，给了宏超三个很好，对他的评价远在金童之上。
“如果可以我是不想与你做动手，但是你绝对不会放过我，因为我向你吐露心声，对你而言我就是一个祸害会影响你计划中一环，老爷子可是有一点我向说一下，计划永远赶不上变化，你能掌控全局吗？”宏超今天的话语，话里有话，看似闲聊实际上是在询问菜建华自己的答案。
“可以。”菜建华神色阴沉不定。
“看来我已经知道结论。”宏超的平淡的微笑，在菜建华看来是在嘲讽味意十足。
“做人太聪明，有时候活不长的。”菜建华冷言冷语说道。
“可是总以的笨状，被人以为自己好欺负不是吗？”宏超不甘示弱反唇相讥道。
“那我就好好瞧瞧你到底有什么本事。”说完，身形一闪，俯冲一脚向他踢去。
以他最拿手的腿法先试试水，到底是弄虚作假还是有真材实料。
宏超准确截断他的攻势，两人看似在对对碰实则宏超早就汗流浃背，额头层层的虚汗，看起随时都会倒下。
越攻越是心惊，腿骨传来酥麻感觉，自己明明用处最大的力度，但是却无法压制对手，反被制衡。
“难道真比我强，这点绝对不可能，他们一直在自己视线上活动，任何蛛丝马迹逃不过自己搜索，要发现早就发现，所说他隐藏一些但是不会太过分，毕竟等级摆在那里。”这一点菜建华，还是有信心的。
拼二十几招，菜建华不在继续纠缠，被宏超抓准机会讽刺：“怎么了，老爷子也缺乏锻炼，就连我这个胖子都不如了吗？”
“你年轻人如果连我老头子都不如，那你还活着干啥勒。”这句话说的宏超哑口无言，毕竟年龄摆在面前，都是年轻是本钱，这回都不敢炫耀。
菜建华动作改变，用一种自己见所未见闻所未闻招式，左脚大步迈出，身体微微下蹲，双手一前一后在胸前呈现利爪，以攻击形态等待……
“鹰爪功。”自己亲眼见识过人比划着，但是只会其形，不得要领，三两下就被自己打趴下。
老爷子是亲自为自己演示吗？这感情好，还能摸索一下增长见识，不断安慰自己，一点居安思危精神都没有。
如此难得机会自己岂能错过，双腿极速狂踢，菜建华目光始终盯着宏超不变，如一只老鹰牢牢锁定目标。
让菜建华觉得诡异是他被自己攻击，注视的角度根本就没有从身上挪开，像一只移动的幽灵，给人不寒而栗的体会。
不出手则已，一出手惊人，稍微露出一点破绽，就直接向自己的咽喉而来，想要锁喉怎么能给其如愿以偿，利用腿法步步后退。
