第四百四十三章：可巧和诗双消失
门内情况，幻天等人也看了，地面灰尘比较重意外，床和其他用品一样都没少，还有查看淋雨池也是有水的，好像就是为自己等人到来而准备的。
浑身一股臭味，幻天先泡了澡，打开柜子找一件衣服穿，却发现里面大部分都是恐慌皮套，吓幻天一跳：“我嚓，这是要过万圣节？”
找一套像样吸血鬼套装衣服讲究先穿，耳边听到呼呼风声，在自己右侧有个窗帘，是进来前并没有留意，现在将其拉开，右手擦拭灰尘，看到外面起风了，可以看到周围都是树木环绕。
顿时幻天有个猜测：“难道我们在里面？”
如果这个成立，那就是说我们已经在模特鬼屋，想想身体都发寒。
“啊，不见了？”门外传来尖叫，幻天赶忙冲出打开对面大门，只见那女的赤身裸体站在淋浴旁，不过被雾气遮盖，但还是隐约能看到。
幻天眼睛眨巴眨巴打算将门关上：“不好意思打扰了。”
白萍满脸羞红，怒气冲冲抓一个东西就扔过去：“滚。”
还好自己速度快，门上传来碰撞声音，幻天在仔细的回味：“貌似身材还可以，雾气太重了能看在细致点更好。”
白萍低估道：“惨了惨了，妈妈说女孩身体不能给别人看的，不然会嫁不出去的。”
越想脸越是红不知所措，而幻天陷入无尽猥琐回忆，右手重重敲打自己脑袋：“我怎么能这样想。”
“你进来吧。”此时白萍以换一身白色长裙，精神抖擞一副神采飞扬样子，显得是那么光鲜亮丽，幻天一时间看入神。
白萍被幻天看的更加不好意思低下头询问：“你干嘛一直看着人家？”
幻天缓过神连忙解释：“原来女生穿不同衣服有这样的差距。”
听他说的若有所思，传白萍脑海是那么刺耳：“你这话什么意思？难道我以前很难看吗？”
幻天知道自己说错话了，话锋一转：“不是，都很漂亮。”
“这还差不多。”白萍满意欣然接受，幻天的夸奖。
幻天内心感叹，这群女的还真喜欢听奉承话语屡试不爽。
“哦对了，乐巧不见，我记得将她放在床上的。”白萍焦急说道。
幻天转身查看接下来的房间，都没有发现他们三人的身影，白萍更加慌张，诗双房间除了有蒸汽冒出，床上堆放不少衣服以外，在无别的东西，地面还残留水珠，幻天朝白萍头发看去，右手伸出抚摸，白萍摸不着头脑：“你干嘛？”
“湿的。”白萍翻个白眼：“笑话，你当有吹风机，我还想干的呢。”
“我有个想法，不知道能不能找到她们。”幻天正色道。
“真的。”白萍顿时有来精神，幻天不肯定回答：“我可没说一定能找到，别到时候埋怨我就可以。”
有希望总比没希望要好，白萍依然点点头。
在一处阴暗角落，躺在一位少女和另一位青衣浑身颤抖肩部有些淤青，腰部有一处被撕破痕迹正是诗双。
