第十四章：没泡妞惹了一身骚
到了教室门口，门上方的牌子上写着高二（一）班。把小琴送到了教室，两个人同时有个女子坐在最右边窗户外看风景，而她旁边围着不少男生。在看向他们，雪凌看到幻天立刻扑了去撒娇着：“坏死了，坏死了明明有了我既然还找上了小琴。我要给你你小小的惩罚，说着就举起她的小拳头。”
幻天心里百思不得其解：“这丫的今天怎么回事了很反常，难道有什么阴谋？”
周围的人都用仇视的目光看着幻天，在他们心中雪凌是个高傲的圣女自己得不到她也不会希望别人去侵犯她。一个男子从座位上站了起来对着幻天说：“你就是雪凌的男朋友。”
幻天刚想说个：“我……”，雪凌就接口：“没错他就是我的男朋友。（心想:最近给他们烦死整天死缠烂打，但不弄小动作我也不好动手正好他出现了帮我吸引注意力。）”
幻天在心里暗骂：“我说她今天怎么转性呢，原来拿我当挡箭牌，看那个人凶神恶煞的模样等下肯定不会放过我的，嘿嘿不如……”
幻天蹲下将小琴放下，***把雪凌搂住笑盈盈着：“我们走吧，不要在跟这个人纠缠了”
嘴上“恩”，而心里这样想的：“等下有你好受的。”
那人也是雪凌的最求者但他从来不用什么下三滥的手段，雪凌拒绝他可他依然坚持自己的理念让自己头疼不已。又不好意思对他做什么，就算到利用这次机会让其彻底死心。他却正中雪凌下怀叫道：“等一下。”
“还有什么事吗？”
“我要跟你决斗，地点就在操场上你敢不敢？”
“我为什么要跟你决斗。”
“因为我喜欢雪凌，不允许她被你这样垃圾的人玷污。”
“我就垃圾了怎么跌，雪凌喜欢谁是她的事情。我干什么要跟你决斗，现在什么时代了动不动就决斗。”幻天也不傻看的出来他的实力比自己强没事去跟他打欠抽啊。
眼神向刚才围着雪凌的人，顿时那些人都把门口堵上：“不跟我决斗你就别想离开这里。”
幻天叹了一口气，便宜没站多少现在就要还了。在看了雪凌一眼，在雪凌眼中写满了对幻天的憧憬。在心里骂：“你接着跟我装，怎么每次遇到你种没好事。”
“好我答应你。”
随即两人就双双的来到操场上，互相凝视着对方。幻天已经从三匀灵动阶升到五匀灵动阶，而对手肯定比自己强不能大意。
“小子我让你先来。”
“还是你先来吧。”
在围观的人中有个人称赞：“这小子好狂啊，是谁啊。”
又有个人说“我在精神上支持你”
“好小子你将为你的自大付出代价的。”
那人两臂展开不断的向空气中吸收取元素转为源灵接着他在旁边的石头不断的飞起，只听见他喊道“强·石魄。”
石头飞向幻天，幻天好像看到石头的轨迹一样，左右摇晃就这么轻松躲过去了。
雪凌看着幻天流利的躲避动作，在心里喃喃的说着：“打了什么鸡血啊，短短数日反应如此迅速。”
其实幻天根本就不需要打什么鸡血，在妙脆娇地狱式训练中也有物体攻击过来进行闪避，对攻击过来的物体有一丝本能快速闪避的能力。
那人把一手放在地面上，突然地面上出现了一个石柱。幻天在措不及防的情况下被击中摔在地上，那人一脸的兴奋“怎么还想试试吗？”
幻天缓缓的站起来用坚毅的目光直视他，那人道：“我喜欢你这个眼神。”
这次那人双手同时放到地上叫道：“强·粘土归合”
幻天怎么也没想到这次不在是石柱，而是自己周围的粘土扑上来将他整个人都包裹住。
那人转身说着“一切都结束了。”
就在大家都以他的话，而替幻天感到无奈的时候，粘土在不知不觉中抖动了一下。大家包裹住幻天的粘土看去，一个黑色的光线从粘土内照射出来。只听轰的一声，粘土爆开一个人依然站在那里不断的喘息着。
那人有些颤巍巍“黑……暗……系的。”
在场的人一片震惊全都安静下来目光紧紧的盯着幻天像看怪物一样，幻天可不管别人的目光直接冲向那人。那人在惊慌失措下一直用石柱，幻天不会给他从震惊中缓过来的机会。用自己轻盈的脚法巧妙的躲开石柱。跑到他身前大喝“极限拳。”
一拳狠狠的打在那人的肚子上，那人口吐一口气直接倒地晕了过去。
在教学楼中的几个教室，有批人在看向操场。其中一个教室中有一个人说道“这个学校来了一个有趣的人。”
另一个教室的一批人“看来以后要热闹了，希望他不要阻碍到我们的事情。”
“那就让他在这个学校除名。”
另一个教室一人看到幻天打败那人后转头就走了。
