第八十三章：凤凰女
冰剑已经不是原来的冰剑了变成人腰一样出又长而且更加锋利了，原来小凌冲上去打雪怪的时候就在剑上不断凝结着，终于到这时候成了。向着雪怪粗如牛肚砍去本以为这一下不死也击伤，却没想雪怪左手牢牢的抓住自己冰剑向小凌大吼就将其扔到一边，飞了十几米撞到雪堆里。小凌把剑插进雪上里双手颤巍巍的抓住剑柄将身体撑起不甘心说道：“它已经进化完成了，就差那么一点点了。”
幻天看到小凌飞到老远脸上由刚才的惊恐转为愤怒：“混蛋。”
不管三七二十一两手臂出现黑色熊熊烈火奔向它而去，看到幻天这样愚蠢的行为破口大骂：“那个笨蛋，真不要命了。”
此时雪怪的反映不是刚才能比的脖子一伸直接接着咬着一人身体上血迹喷洒而出看的让人心惊胆跳，大家知道这时候的雪怪跟刚才不能比不知觉都向后退一步。站着雪怪周围也就四个人，幻天突破四人包围圈来到雪怪面前就想一拳打上去。雪怪刚才威震之气十分强悍没人敢靠近没想到幻天既然跑来觉得自己受到侮辱了张开大嘴向幻天脑袋咬去，可怜的幻天根本连反应的机会都没有。
一声凤鸣，空中不知什么时候出现一头火凤凰向雪怪地方落去。火焰不断消失一位穿着兽皮头带一根如孔雀一样闪耀的羽毛，一脚踢在那雪怪后背上。恰到好处的踢到已经擦着雪怪身体里的武器上直接把雪怪来一个对穿，雪怪血盆大口就在幻天脑袋上方停止着。
“妈呀。”这才反应过来，急忙向后退去。小凌看到这惊人的一幕嘴角微微抽动：“凤凰人。”
几人把武器举到老高欢呼着，为了对幻天等人帮助表示感谢非要把小凌他们送到自己的地方。看到他们热情的样子就不好拒绝就跟着他们来到雪上的一个宽阔的山洞中众人点起火炬将雪怪架起在火炬周围欢快的跳着好像是在举起什么庆典，那位少女走到雪怪面前说着什么突然都安静了下来就看到少女手指指向自己。幻天很疑惑周围的人也很疑惑不过大家私聊了片刻都是很赞成的欢呼起来，只是幻天还是一头雾水那女就走过来想要抓住幻天的手反而被小凌抓住了：“你应该会说我们的语言吧。”
小凌放开她的手：“不错我的确会说你们的语言。”
当她开口幻十分惊讶，随机又疑惑起来明明能说自己的这边方言干什么一直用古语害自己一点也听不懂。指在幻天鼻梁上：“我要你。”
“啊。”
“那可不行，他可不是你的繁衍工具。”怕她不懂还有手比划一下，那女一脸正色丝毫没有羞耻心的说：“在这里强者为尊除非你能打败我否则就将其留下。”
幻天这下明白了，把自己当媳妇娶了。好奇的问了一句:“ 我这么弱你怎么会看上我呢？”
还没等那女接口，小凌冷笑：“她看上不是你，而是你的火焰。”
“火焰？”
那女也很爽快的回答：“你的火焰很特殊，是我从来没有见过的我被你的火焰深深吸引了，我想得到你的火焰。”
“所以你想要我？”
“没错。”
幻天被她弄得欲哭无泪，就为了这个理由就如此霸道非要自己给她。原始人都这么霸道专横吗？小凌讽刺：“听说凤凰人都是有火凤凰跟人结合所生的不知道有多强呢？”
“会让你知道的”两人走出山洞，外面下着比刚才还大的雪。拉开彼此的距离互相仇视对方，突然小凌凌空飞起撞向身后的雪里就看到那人站着小凌的位置。小凌从雪里站起那女嘲讽：“我早就看你的脸蛋不爽了。”
