第六百三十章：雪凌赶到
这一仗打的有些憋屈，自己憋一堆的让自己憋一堆的火气没处发泄。
“到底该怎么办呢？”水诺蓝陷入深深思考当中无法自拔。
“不用想那么多，你今天是在劫难逃，接受命运的安排。”雷一凡语气很是自傲，透露强者应有的气势。
“抱歉，我并不相信命运，我命不由天。”水诺蓝一本正气凛然说道。
“是吗？你的心还真宽。”雷一凡冷哼一声，身体再次抛射而出。
身上的雷电早就狂躁不安，随着自己的奔逸绝尘，双目寒光如影相随被无限拉长一条细密线条，像一只饥饿的野兽，将水诺蓝牢牢的锁定在内，让其不能逃过自己注视。
十指弯曲成爪掌心酝酿已久的雷霆之力，如同滔滔江水全部倾泻而下一发不可收拾，相互交融自成一体，仿佛一道粗犷凌冽而又不失锋利剑刃的闪电划过，只在地面留下引以为豪的黑点，宛若是手握重兵将领，任意肆虐范围所及全部，那是对事物的毁灭性的打击，对于不能承受者留下最为深刻的焦炭。
水诺蓝不由自主再次施展：“保·水波纹罩”
这是一种本能的反应，与闪雷一族长期打斗所掌握技巧，有时候习惯也是会害死人，这是自己下意识行为。
内心就水诺蓝十分清楚，自己都不认为能接下这一招的冲击，可以说有些万念俱灰，出师不利临行前忘算黄历真不应该。
“这可不是你一贯的作风，杀·冰极突击刺”熟悉的声音从背后传来，一道身形手持冰刃来势汹汹迎上，挡在自己身前，与自己刚才出场的方式截然相同，是那么招摇受到举世瞩目。
她一身黑衣与他们一样带着半假面，样子十分的酷炫，只是她那桀骜不驯口气，依然是那么蛮横，面具挨到一击挂件，整个脱了露出其漂亮的脸蛋，望着她的背影内心一阵苦笑，已经猜出她是谁。
“雪凌。”幻天张大嘴巴叫出声，轻轻将其托起，一副难以置信。
她什么时候换这一身着装，这是要打入敌人内部的节奏，看样子似乎很是轻车熟路，神不知鬼不觉，她那个位置，似乎就是冲自己等人冲密集群里离开之地。
幻天偷偷藐视查看，底下倒下一片暗地搞小动作的人，万万没想到都将其彻底解决掉，还是这么生猛。
雪凌冰刃扎入雷一凡掌心、雷电凝聚所在，庞大的雷系源灵的输出点，其威能与外放不可同日而语，一时间相互制衡不落于下风。
就连雷一凡自己都惊讶异常，似乎完全就没想到她会出现，还有不输于自己实力，能短暂相持不简单。
面具被一丝雷电扫射到间接振落，雪凌当机立断切断与冰刃的紧密联系，脱离瞬间冰刃被无情的分解以至于粉碎，搂着水诺蓝小蛮腰，急速往身后退去，打算避开锋芒，不与其正面冲突。
“冰雪凌。”雷一凡不敢大意和小视，她的动作和手法太过于老练，完全就不是之前他们所说的止流级能达到水准。
