第四百三十七章：猴子
往常教师在讲课，幻天还是老样子不知道在做些什么，老师突然停笔：“对了学校组织去模特鬼屋，欢迎大家踊跃报名。”
这一下，大家顿时哗然，都叽叽喳喳说个没完。
“鬼屋好怕怕，可我还是想去。”一女孩说道。
“你跟谁去。”另一人问。
“鬼屋那时候你要保护我，听到没有。”一女命令道。
“我们可以趁机吓死这群女的。”有人奸笑。
“到时候绝对吓得她们嗷嗷叫。”有人附和。
“到时候我们，结伴吧。”一女若若跟身边女同伴说。
“到时候这群男的来一个踢爆一个。”一女个拍胸膛自信。
一时间七嘴八舌，幻天听头都大了：“这都是什么跟什么？”
似乎大家都兴致勃勃，幻天更加不解，这可是模特鬼屋号称最恐怖鬼屋之一，有多人进去被吓的半死，但依然有许多人涌进，出来讲述自己惊心动魄模样，听的如此如醉。
幻天是不打算进去，死也不进去，对于这种地方只有反感，真不知道这群女生哪来的兴趣。
铛铛，下课铃声响起，幻天起身去上个厕所，在洗完手出来，突然眼前一黑，被人敲闷棍昏过去。
在一片茂密丛林，位于中间有一个凸起山峰，建造一栋灰色别墅，天空而且灰蒙蒙，幻天等人隐约能看到其内的灯光，还有一群飞鸟在上头徘徊，时不时发出一声莫名叫声，显得更加阴森恐怖。
在这种荒郊野外，有这样想法是很正常的，可问题是自己怎么来的，但从洗手间出来就被人莫名罩住头罩打晕，醒来时候发现车上的人，早已空空荡荡，一下车就看见这幅景象，旁边整齐摆放三个背包，幻天一一打开查看，里面除了大量食物和水还有，帐篷，指南针，哨子，胶带，手电筒，绳子，打火机，绷带，酒精，药品，匕首，多功能铲子，可谓是应有尽有，幻天对此疑惑：“这是要来这露营吗？这么齐全？”
再三考虑首先放弃了帐篷，背在身体那么笨重实在不合适，切只要到时候碰到同学，跟他们挤一挤不就好了，自己是这样打算的，另外两包东西也不重，饿了可以先吃吃，就当减轻负担。
想要顺势将两个背包背在自己肩上，信誓旦旦出发，说来也奇怪，自己脚步也不慢，可是至今却未碰见一人，地面却越发潮湿，有不少小虫在四周乱窜，不时有东西在树上来回摆动，发出吱吱是叫声，这声音幻天很是熟悉第一反应：“猴子。”
体型与婴儿般大，嘴巴两侧全部裂开，可以清晰看见其隐藏的牙齿，其眼睛怪异无比既然是双瞳绿色，连鼻子都没有。
这种现象很是不正常，幻天停下见它们始终未继续徘徊未动，于是捡起一块石子扔到远处试探一下，它们听着声音去了，发现并没什么东西都楞在哪里，幻天又捡起一块石头抛出，依然跟着石子走。
