第六百六十六章：巨大眼睛
可是就是这样的人，却在校园混的风生水起，不知道他是不是他的幸运。
每个人活得姿态都各不相同，唯一的相同是拥有同样时间，去做（灌输理念）自认为正确事情。
说起来还有些讽刺，何为正确何为不正确，小时候认对错，对就是对，错就是错，而长大认是非，错也有时候是对，对有时候也是错，弄的自己很浑浊很是心累。
这完全就是大家族才有的压力，而幻天这种普通家庭是体会不到，大家族子弟的担忧，多么希望像幻天哪有无忧无虑，那该有多好，没有这么烦恼，只想静静的一个人。
思维传递大脑信息，间接使双目六神无主逐渐浮现一道景象，身体纹丝不动停留在原地。
背后传来幻天呐喊声：“晓琴，你再不跟上我就走远了。”
“来啦。”晓琴随即应喝，停止的脚步从新向前迈出。
没走几步，墙壁上勾勒出黑白相间的图案，从刚开始的模糊逐渐走向清晰，既然会是很特殊的一只眼睛，细看又像是一个人站立着，拥有一个卷尾巴，不过它的脑袋特别大，眼角位置向后延伸，犹如发丝一样飘逸，头带着一顶十分拉风帽子，像是古代君王的所带冕，綖板无限向后延长，与眼睛呈现一个平行的弧度。
一直来到幻天所在跟前，脚步为之一缓，就听到幻天却比较直白话语，望着却摆弄一副若有所思的态度说道：“我怎么看就像一个眼睛。”
晓琴完全就是赞同幻天的想法，不过细看会给人直观印象就有好几种的看法，每一种似乎都很合理，也属于理所当然，但是说贴切，那非眼睛莫属。
后面都是以它为中心开始不断的变化，有的看似像鱼的数字8图案，圆孔中依然有着那一点，一直眼睛不断注视的，甚至于像我们船锚就是中间加一直眼睛，仅此而已以此类推不断分化无休止无止境……
以至于后期幻天和晓琴索性都不去注视，继续向前走去。
没过多久也走到尽头，巨大眼睛被悬挂于高空，里面不是之前一个指环，而是四个指环一环镶套一环，周围有一层蓝色的薄膜阻隔着，外人注视的视线，光在远处看，还真不一定能看出里面的玄机。
此时眼睛一动不动，这对两人而言却是一个莫大的好消息，最起码不用立刻就防范与它的骚扰，而雷光兽静静趴在一侧休息，两人互相对视一眼，每迈出一步尽量不要让其发出声响，变的格外的小心谨慎，但在这样氛围下紧张的情绪不语言表，呼吸不自然异常的急促，加快血液循环的新陈代谢，幻天手掌不住冒出汗珠，稍有不慎都险些踩偏滑倒。
这都是过分紧张导致的状况，幻天尽力想要做出相应的调整，迫使自己的平稳的一下焦虑情绪。
晓琴一声不吭早已爬到一个角落，幻天一瞧直接汗颜：“我去，这么快？”
