第六百五十章：枯树枝
特别是自己的下巴最先亲密接触大地，撞的生疼，幻天连忙爬起来哀嚎不断：“诶呦诶呦。”
幸好最关键时候被枯枝条绊一下，减少大部分冲击，不然现在自己可是真的惨，高速撞击不说别的能不能安然无恙，会不会成就一滩肉泥都难说。
虽说自己身体异常强悍，可是也不敢拿去赌，谁知道有没有想象那样坚硬，如果没有自己可就真的完蛋。
对于滑行的距离，幻天是心有余悸，从昏迷处往下约么估计少说也有十几米，这里可谓是黑不溜秋，依靠手上的火焰亮光，缓慢的前进。
周围景色全部都是岩壁，不过其上布满很不规则的裂纹，里头渗透出灰色土壤，摸上去很是干煸，哪怕是一整块也如石灰一碰就碎成粉末，已经没有任何水分，流失很是严重与黄沙都有的一比。
都已将成为这样，为什么没有出现过塌陷的现象，仿佛它们有着天生的固定性，这很不常理不科学，冥冥之中的定数既然会被篡改，虽然有些怀疑但是幻天并没有做过多停留，时间不允许自己停顿，回头在此看一眼，就继续前进寻找雷晓琴路程。
虽说幻天专心留意，并没有一丝其他之物，但是身后有什么东西突然抖动一下，准确无误灵敏耳朵率先捕捉到，转身举着黑色火焰一瞧，并没有什么东西经过。
“我听错了？”幻天面带疑惑之色，不知道怎么就是有这种错觉，缠绕与心头之上久久不散。
幻天迈步向前走，可是没走几步就又有这种感觉，回头看依然是什么都没有，就连自己都变的疑神疑鬼，继续走幻天不在理会，当周围的密集声音越来越浓重，这才真正的警惕起来，不在马虎大意，莫名给人带来一种急切和紧张的氛围，使人特别的压抑。
“有东西？”幻天这这一刻已经可以肯定，绝对是不会错的。
无数干扁枝条早已经盘旋与幻天头顶，相互凝成一团，慢慢向着幻天延伸，火球的光芒在这一刻被自己无限放大，不然无法彻底的照亮这里，就无法得知周围到底是隐藏什么东西，老是鬼鬼祟祟跟着自己。
就这不经意的举动却吓自己一跳，周围全是枯树枝，还都是从上方蔓延下来，这么干扁不是死物，怎么还是活着，那是一种不起眼的伪装？
幻天内心猜测，却已经彻底被包围在里面，没有任何犹豫不断紧缩着，想要将自己勒成齑粉。
“猛·火焰拳”这一刻手上火焰爆发，一个庞大黑色火拳腾空而起，其威力足够将枯枝条轰成满天碎片如雨般哗哗的落下。
幻天不敢再度停留，已经做好战斗准备，火焰弥漫全身，如同火人狂奔向前，周围早就变的密不可分，就连行进脚步都变的举步维艰，唯有在打出一个缺口不可，拳头双管齐下向前进行抛射，来以此增强其威力：“猛·火焰拳”
