第四百二十二章：宏超VS菜建华
有宏超帮忙说不定能真正意义上的搏上一搏，但是他选着放弃，不知道说他是傻还是聪明，就连基本的明辨是非都分不清楚，只会蒙蔽双眼。
如今一人孤军奋战，可见战局的艰辛，金童不服输的样子，在菜建华看来那么的和蔼可亲：“你有什么跟我斗，连自己的弟弟都保护不住。”
“我弟弟会没事的。”金童凶恶的盯着对方。
“你不过是自欺欺人而已。”这样的安慰并不能其较大的作用，只能短暂麻痹自己，错认以为结局是美好的。
“你们所学的都是从我身上获得的，玩心战？还是自我调整，没有人能比我更懂你们。”菜建华稍加利用，就会让他们呈现截然相反的效果。
“可悲可悲，我说过与人过招，心如磐石，拳贯钢意，勇猛出击，不畏生死，你好像都忘记。”提金童感到惋惜，学习自己的都没学到精髓。
“你现在的表现，跟我谈条件的机会都没有，你还能期盼什么？奇迹？那种虚无缥缈的事情，我们是现实主义的，给你多大的利益，你就得付出多少，现在是时候要还了。”菜建华蹲下来都不忍心打，十分怜悯他。
“还可以用我命来还，但是绝对不能动我弟弟。”金童依然叫嚣着。
“你的情意让我很感动，可惜我不吃这一套。”你越叫别人不要动的东西别人越发去动，人的好奇心是很强烈的。
对于还有些人而言，别人的痛苦是建立在自己的快乐上的（也就是轻虐狂），菜建华虽说不是这种人但是也相差无几。
“放心我不会对你做些什么的，会让你亲眼见证你弟弟惨状。”说完最后一句，向着宏超走去。
一脸惊愕的金童，神经受到前所未有刺激，一刻也不想呆在这里，火急火燎站起狂奔去寻找自己弟弟，这次菜建华没有在阻拦，任其离开。
“算算时间也差不多，不知道最终他脸上会有什么表情。”菜建华内心暗暗开口，一切都是在自己计划之中。
“老爷子轮到我了吗？”宏超平静无波显示是那么沧桑，一下子仿佛衰老不少，看尽人世间百态。
“是的，你的觉悟什么时候这么高？”宏超不在是哪个虎头虎脑的傻小子，变得有些沉着冷静。
“经历事情多了，很多自然就明白了。”宏超自嘲说道。
“是吗？”菜建华很怀疑，他这样态度好像是自己第一次认识，感觉到陌生。
“老爷子问你一个问题？”宏超认真说道。
“你说。”
“你为何而活？”
“传承。”
“我就没你这么多负担，我只为我自己而活，人生轻轻松松自由自在多快乐，为什么一定要弄的妻离子散，血海深仇也不罢休，你不觉得很累吗？”
“宏超我看错你了。”
“老爷子你没看错，只是我不想这么活着而已。”宏超一改颓废状态，眼神犀利的注视菜建华。
老爷子意思宏超隐藏很深，宏超的意思自己本该如此（没有隐藏）。
