第四百二十七章：银索关心
宏超猜测过额头应该是菜建华最为薄弱部位，它是最贴近大脑，可以说是最薄弱，也可以说是最坚硬外壳。
在这种情况下还能想到这招，可见宏超的大胆，狭路相逢勇者胜，由不得自己犹豫不决，只有为此拼命一搏。
菜建华大脑受到强烈撞击，嗡鸣声不断在脑海回荡，双眼无神，倒在地面。
宏超身体有些不稳踉踉跄跄，额头残有之前相撞留下淤青，这一招自己陷入也并不好受，侥幸靠着出其不意反败为胜，宏超显然也并不乐观。
“没人愿意永远活在你的阴影下，菜英华不会，我也不会。”那那本红色贴子也扔给他，头也不会离开：“这真是我向你证明。”
“人在江湖身不由己，你早晚还会回来。”转身瞬间，菜建华淡淡说道。
宏超一脸震惊，本以为他应该失去意识，结果恰恰相反，并并不是自己想象那样，到底自己还是太低估他。
这句话，宏超并不想回答他，对于自己而言这算是一个无解的问题，人算往往不如天算，时代造人，而不是人造时代，当初自己想法很简单却被迫一步步走到今天这个位置，是好还是坏道不明理不清。
宏超悄然无息走着，这次算是彻底划清立场与决心，想必他已经看到，至于其他的事情那就是今后的。
菜建缓缓华坐起来：“接下来，该怎么做呢？”
云从始至终都未敢出手，哪怕他们受到强烈创伤也不敢，两人对话足以震撼人心，他们每一句所说的话语够自己消化半天。
自己受到高等教育却压根没经历过这些，有些懵懂与向往，不知道为什么心底会产生这种想法，这就是人生吗？
曾经自己也是这样询问父亲：“为什么您一定要我经历人生，人生到底为何物？”
“人生是苦海，是惩罚，是原罪。对惩罚之地的最恰当的态度，是把它看成锤炼之地。在这条道路上有着各种酸甜苦辣与艰辛险阻，却是促使你成长的摇篮。”
“每个人看法和思想不同照成截然相反局面，各自充满自己对事态的理解，你会发现很玄妙和深奥，这就是为什么我跟你叔叔谈的话语，你一点也听不同，你想要懂的人生就需要走一趟，不管结局如何。”父亲所说的话语，云心底猜想这就是让自己出来历练的真正的原因。
在帮里焦急的等待的银索来回走动，神情透露不安之色：“怎么还没回来？”
“你说，到底会不会出事？”银索询问身边的马帆。
马帆工作认真负责，对其很是放心，已经安排到自己身边做事情，既然他开口于是乎说道：“相信帮主不会有事。”
“我到是希望他不会有事，不然我都不知道该怎么办。”多说无益不过是安慰自己罢了，没有亲眼所见岂能信服。
自己可就这一个哥哥，平日来对自己疼爱有加，嫌少能看到哥哥露出这样的表情，每次回来都是遍体鳞伤，有一次浑身是血，特别是头部有大量的血迹流出迹象，吓的银索脸色惨白，深怕哥哥离自己而去。
