第四百七十章：物极必反
无尽灰尘溅射在脸颊，就连双眼无法避免，不敢直视前方，视线在这一刻出现失明，对于强展鸣博士而言，这个根本就不能照成影响，眼睛早就硬化在壳内，不会像他这么脆弱不堪。
左手忽然插入，穿进泼猴左胸，手上布满鲜血，稍微一次大意就让自己受重伤，激发自己凶性，挥动棍子打在他小腹，因为被坚硬表壳所抵挡，只能顶在上面。
泼猴肯定是不甘心，双手在棍是滑动，棍子本身内部出现变化，纳米材质猛然收缩，只是一瞬间发生事情。
迅速蹬步，棍体受到挤压变形弯曲，本该收缩位置马上还原，最后一刻泼猴左手用力向前一顶，一股无法抗拒冲力，从腹部传来，插入泼猴胸口手分离开。
拔出那一会，泼猴只感到一阵刺痛低吟声，强展鸣博士却已经来不及惊呼，就连人带棍向后飞跃。
砰~
紧贴靠在墙壁上，棍体打入腹部，并没有让他立刻死亡。
望向泼猴目光深沉多一些思索：“物极必反。”
物极必反：指的是事物发展到极端，会向相反方向转化。
既然会给其抓到这样机会反击，真的没想要，最主要问题出在他的那根棍子上，还有这样功能真大意。
“纳米技术，果然不简单。”双手使劲将棍子拔出丢在一旁：“不过现只是热热身，真正比赛才刚刚开始。”
见他像没事人一样走着，泼猴状况就要差许多，胸口时不时流出大量鲜血，而内心不断计算强展鸣博士：“同样都大面积伤害，不可能他会比我轻松，看他的姿态又不像是装模作样……”
“哦我明白了，他的身体结构不一样，我怎么以人类的标准去推测他呢，他现在不能算是人。”泼猴脑海灵光一闪想清楚。
幻天不可能傻愣愣呆在原地，回复一点体力就往旁边走，鳄鱼人现在躲主治医师还来不得哪有时间管二女，白萍和诗双没人阻挠她们，立刻来到幻天身边搀扶，一手各搭一人肩膀，小腿吃力的移动。
因为距离太近，能闻到她们身上的淡淡清香和急促的呼吸声，不知道是自己呼气重一点还是什么，两人同时转头大有深意的望着自己。
“我没做什么？”幻天下意识脱口而出，生怕她们误会。
“我们没说什么，你做贼心虚什么。”白萍玩味说道。
“靠，这是在玩我。”幻天心底大骂，白萍无耻。
她反而靠在自己耳边悄悄说道：“刚才好闻不。”
“好闻。”下意识回答，说完这话幻天，就感觉后悔莫及。
腰部一阵肉疼，白萍使劲掐着自己肉，幻天连忙道歉：“我错了，我真的错了。”
“这次就先原谅你，记住没有下次。”白萍冷哼一声。
原来幻天搭在她们肩膀上的手不自觉的下滑，女生是铭感的生物，触碰到她们所谓禁忌，在加上三人贴太近，争夺这片区的空气，幻天呼吸很是急促，不难猜想他是不是做什么。
