第八十章：妖兽海豹
会说话的妖兽，传说只有达到神级才会说话。神级是何等恐怖的存在难道在个小湖面就出现灵兽了吗？小凌问道：“你是灵兽吗？”
“灵兽？”小脑袋沉思，一脸的迷茫之色：“不知道。”
“那你是什么级别？”幻天好奇的问。
“我是？你丫的是套我的话，不过没关系你们都没我强，六级。”
“什么六级。”这个看似不起眼的海豹既然是六级，虽然眼里闪过一丝震惊但随即就消失了。“怎么不信我，看我弱小的身躯就小瞧我。”
“水波纹。”头钻到水底，跃起身体旋转在水面上。双脚拍打水面，一道道清澈见底的水刃打在小凌等人身上犹如木棒拍打在身上。“怎么样信了不。”
“信了信了。”夏宇泰又没有小凌的久经沙场的经验又没幻天这被强化的身体，被打够自己喝一壶了哪敢说不信。
哪怕夏宇泰不说雪凌也相信了，它那突然起来的速度就不是小凌能反映过来的。期待问：“你们陪我玩好不好。”
“ 刚才洞口坍塌我们被困在这里，那有时间陪你玩。”宇泰埋怨着。
“这样……你们想出去？”众人马上点点头，海豹沉思片刻：“我的确知道还有一条出路。”
“那在那里”
“这个我不告诉你？”
“在水里对不对。”小凌猜测道，因为她发现这里根本就没有出路除非有机关或者就是水中。
“没想到你还挺机灵的，没错就在水中。”
“多谢。”宇泰刚说完正和幻天一起打算跳水被海豹一句话拦住了：“等等。”
“还有什么事吗？”幻天问。
“谁说让你们走了。”
“这……”众人无语了，本以为可以就此离开谁知道又要留在这里。
“只要你们陪我玩几天。”
“你说几天到第是几天？”夏宇泰警惕的问。
“也就半年吧。”
“半年？”好家伙，几天什么可以理解成半年了。
“不好意思我们没那么多时间。”
“那陪我玩一个月吧。”
“不行”好家伙半年降到一个月将的也太快了，一点都没但奸商的料也许她没见过奸商呢在心里想着。
“那你们想怎么样。”这次海豹真的火了，好不容易碰到个人既然这样跟自己讨价还价。
“陪你玩一会还是可以的。”
“什么就陪我待一下，那你们谁都别想走。”说完头就钻到水底，渐渐在水面上出现一个漩涡不断旋转。
看到这大家脸上都铁青了，幻天说道：“宇泰，你自己去跟它解释去。你想让我们永远困在这里吗？”
“我。”无奈的站在那里，以前电视经常看到海豹叼飞盘，不知道对那海豹有没有用也只能试试了手里拿着飞轮飞在湖面上。
海豹看到飞轮既然跳起来打算用嘴去咬住，却落空飞轮飞回到宇泰手中。海豹兴奋跑到宇泰身边；“我喜欢这个再来一次。”
见到海豹如此喜欢都纷纷挤了挤眼神，宇 泰按说中间的小红点上，弯刀搜的一下吸到里面去了。在将其扔出，海豹这次跃起咬着飞轮上回到水底将其拖到自己身边眼神露出期待表情。宇泰只好又飞出反复来回不知道多少次，幻天等人才开口：“小海豹玩你应该玩够了吧。”
海豹意犹未尽的摇摇头丝毫不打算放他们走幻天眼珠一转一个邪恶的念头在脑中闪过：“这样吧，把他留下陪你玩怎么样。我们俩还有事呢？缺我们两应该没什么大不了的吧。”
小海豹看到宇泰手上飞轮想了片刻：“好吧。”  
