004新生㈠
厚重的时空之门无声无息打开，公元2426年，那些幸存者的后裔发现了第一颗类地行星-猎户座.明塔卡星，这些正是人类所经历的故事。逃亡者的疯狂和航行史的奇迹充满了困难和危险，似乎这样不是很明智。
但失败者和胜利者一起铸就了人类的辉煌时刻，漫长的漂泊终于结束了。如果再一次回首过去，剧烈的变化、真理的追寻、惊人的发现......宇宙中最神奇的乐土喻义着一个未来的启示。
希望的曙光降临了！
这一年便是宇宙大时代的开始-被称为“七曜历”元年。飞船群浮在云开日朗的天空，俯瞰着杂乱无章的崎岖阴影，峰谷和平原历历可见。万峰在下，纤翳不生，它们慢慢漂动着。科学家使用光谱分析仪精确分析，明塔卡星拥有海洋陆地和氧气，表面四分之三都是水。在自动操纵下引擎时转时停，一群浮点滑翔而下，平原扩大了许多，无数山峦露出了真正大小。喷出最后一股气，飞船群降落在一片荒芜的景色中。
一切都将在这里开始！
或许是在过去累积了太多能量，人类爆发出情感、意向和能力上的巨大生命力，愉快地、自由地采取了最合乎神圣法则的行动。
黄金的岁月！二十年后莉莲河畔建起一个个超级城市，在四个螺旋式分层盘旋区之内，VTOL飞行器相隔几米交错而过，繁忙的空中交通依序行驶起落。贸易力量打造出金融重镇，那里有极度复杂的商业系统。佛洛德港是最繁忙的港口，公司忙到从不休息，货柜从这里出发前往明塔卡星的各个角落。
就像一个滑稽故事的开始，但你意想不到结果。人类在改变环境方面十分出色，似乎想怎么样就怎么样，明塔卡星逐渐被那些宜居的改造定形。繁荣使人口增长，文明的重启并不奇怪，这意味着共同合作，也意味着竞争。新世界的社会分级制度，从第一批成功的商人悄然开始。
但此刻并不明显，充满和平的乌托邦看起来像田园牧歌一般，因为地球早就拥有宗教、文字、科技以及成熟的政体，原样照搬就好了嘛。
随着时间的推移，社会不断进步，不断出现新的问题。但知识的爆炸也许会带来一个刺激、迷人的新世界，可能会超乎你的想象。那时有个著名神棍号称用科学预测未来，他说世界将在一百年内发生戏剧性变化。多亏了一个了不起的发明，还真让他给说准了。
从宇宙大爆炸得到启发，七曜历76年，“氢、氦再电离”能量科技横空出世。炽热的氢、氦离子和电子具有极大的能量，“超强电磁场”不再遥不可及。这件事的影响极为深远，此时的明塔卡星是一块盛产暴发户、思想家、科学家和发明家的土地，又一次的启蒙运动照亮了这里。
从此人类的生活方式将产生巨变，可以在更广阔的世界中体验另一种生活。这不是天方夜谭，因为著作《时间简史》中的“宇宙弦”理论得到证实。“七曜历”165年，明塔卡科学院成为万众瞩目的焦点，它完成了人类历史的第一次“超空间跳跃”，对史蒂芬.霍金的长期质疑也戛然而止。
遥控太空站沿明塔卡星的高空轨道转向阴面，金属表面反射着耀眼的光。像是离经叛道的异教徒，曾被认为是夸夸其谈的理论将掀起一次科学革命。里面的大型螺旋装置（LHD）外径一百三十米、高八十米，三对螺管线圈内径分别为一百米、五十米、三十米，它在液氦温度下运行，中心磁场为八百T（特斯拉）。
混合磁体技术产生的无形力场由上下四方挤压过来，震荡波纹层层渗入，形成一个急速延伸的月牙形状。“超强电磁场”制造出能量巨大的弧，两个端点之间的闭弦像橡皮条般光速振动。第四个著名的苹果（前三个是亚当夏娃、牛顿、乔布斯的）悬浮起来，它跨越了明塔卡星，到达了参宿三。
总是代表新思维的苹果飘游在无边无际的悠远里，在某些人看来，科学之光意味着简单地摒弃既往、拥抱未来，这种做法往往是悲剧性的错误。因此不是所有人都喜欢这个结果，一些人皱起了眉头，一些人轻蔑地笑笑，一些人表示反对。尽管如此，人类一直以来的认知被推翻了。
据说在宇宙大爆炸时，曾经产生过大量的弦，它们通常被称为星际之门。作为连接空间的最短两点，等离子体星门中充满了超大玻色子球体。当星际之门共振时，内部应力会如网状增长，最终形成高曲率的触手。
在其范围内，航天器（太空船、战舰）会被瞬间拉入未知的多维空间。与三维空间完全不同，多维空间里不存在所谓的时间。航天器又瞬间出现在另一个能量弧附近，这便是极高速星际航行——跨越时间、空间的魔法！
历史的脉搏开始跳动，探索未知世界本就是人类的天性，“超空间跳跃”给未来描绘出瑰丽的蓝图。大航海时代的狂热再一次出现，“前进，前进，直至星海的彼岸！”成为那个时代的共同口号。
最起初，人类的足迹只在参宿三、参宿四、参宿五、明塔卡星连成的梯形范围内活动。之后便向猎户座深处和周边进发，慢慢占领了剩下的地方。大约在五十年后，人类到达北部的蟹状星云。又过了七十年，连接西方小犬座的托塞特星云被跨越。
在此期间无数的生命盛衰生灭，但是意志坚定、热情洋溢的冒险者从未停止过征服，双子座、巨蟹座、大犬座、长蛇座、波江座......它们过去只是远古黄道星图的天文学名词，如今却变成了星际导航系统的坐标点，一个又一个......
无止境的蔓延似乎要延展到全宇宙！
