005新生㈡
新的时代正在加速，创造者的力量和决心成就了自身的伟大。在这些原始古老的土壤上，人们开始思考，怎样去治理，怎样去生活。无比热情、无比美好的向往，严峻、坚定、美妙的理想永存于这奏鸣着进行曲的时代。荒凉的星球会被改变，绿色覆盖大地，这绝不是一个梦。
人类最伟大的智力成就会在荒芜的行星写出自己的圣经，那里贫瘠的地表覆盖着大量的白色物质，研究证实它们是固态二氧化碳，又称干冰。凶猛异常的尘卷风高速旋转，无数微尘在蓝光中乱窜。一排排高大的烟囱冲天而起，自动化工厂不停在制造、排放温室气体-四氟化碳。
二十年之后，行星的温度升高了，赤道附近出现持续多日的二十℃天气。地表下的冰开始融化，滴水汇成江河，风霜雨雪天气现象逐渐形成。
又过了五十年，大部分冷冻的二氧化碳释放出来。尽管条件依旧险恶，稀薄的大气出现了，气压只相当于地球的五分之一，其中绝大部分是二氧化碳。
再过了三十年，就连上帝都会惊叹，圣经中创造天地的奇迹重现了。在广阔的时空里，梦想变成了现实，欣欣向荣的人间天堂一一出现。
神说:光为昼，暗为夜。
数不尽的太空镜群在距离行星三百多公里的高空轨道环行，直径数公里的镀铝塑料膜被离心力撑开，将恒星光线折射至茫茫黑暗之中。一道道耀眼的巨型光柱洒向封闭型城市群，一个个圆形玻璃穹顶闪耀着粼粼金光、点点灿星，周围或有丘峦、或有树林、或有巉岩。
神说：要有空气，就有了空气。
万顷青波浑似海，光影变幻浮动，四下里蓝汪汪的一片都是蓝藻。这些是基因工程培育出的“超级植物“，培育它们的目的只有一个：氧气，人类赖以生存的氧气！你无法不歌颂往事！文明的开端是那样的优雅美丽，伟大的冒险让人本身摆脱了政治和社会、法律和宗教的束缚，生活似乎越来越好。
宇宙联邦听起来就很酷很现代，拥有良好的秩序。无限扩展的疆域意味着共同发展、彼此合作，这时候无论男女都拥有同等的社会地位。这是人类史的一个关键时期，崛起和闪耀的明塔卡星成为最有活力的中心。雕塑和油画越来越精美，建筑越来越华丽，太空船也越来越强大。
古典时代的荣耀被重新发现，机会不只存在于中心地区，还存在于边界和无主之地。勇往直前的贸易高度繁荣，无数太空船往来穿梭于各个主要航道。来自各殖民星的矿石和商品源源不绝，“95号超铀元素“晶体是最重要的战略物资。它是“氢、氦再电离“能量科技的唯一催化剂，不可或缺并且无法再生。
随后是统一电子货币的出现，它以“95号超铀元素”晶体作为本位结算货币。1克晶体等于10000元，通用货币大大加速了商业领域的流通。没有一个文明只靠自身推动发展，玛克辛财团、弗农商会、东鹭株式会社等超大型商业联盟相继成立。对了，还有些名称古怪的商团（三合群侠会、福报九九六这类名字很明显就是起源于地球东方）。
当你周围都在渴求异域事物，向外看无疑是最好的出路。由商团主导的贸易网络中，数不清的殖民星等待着不速之客的忽然到来，陌生的移民从明塔卡星不断涌入。现在的他们对做生意更感兴趣，这些人最伟大的天赋是知道如何找到财富，知道活力来自于边缘之地。
事后看来，这个世纪见证了掠夺资源的历史，相当之贪婪残暴。通过提供华美饰物、工业产品以及新鲜美味来获得财富，一些人富裕起来。不到一个世纪，星际殖民已经从个人冒险转变为企业运作。
商团主宰了宇宙贸易，他们只做了一件事让人类继续前行：提供巨大的奖赏。任一做出卓越贡献的人，在他有生之年每年会获得一百万元。这听起来像一个美妙的赌博，现在这些变化将带来意想不到的后果。
是幻象，是幻象！
似乎有一位先知，他在宇宙的万象万物前徘徊。在涉及艺术和学问、乐趣和官能的领域徜徉，他要拨开幻象。在得到充足资源和财力支持之后，科技发展呈燎原之势。材料科学、人工智能、基因工程一日千里，人类踏上了未来世界的神奇之旅。
联合储能研究中心(JCESR)研制的“狂野一号”动力引擎，已成为“眨眼十光年”牌豪华游艇的标配。然而，对于那些酷爱在宇宙乱石间疯狂穿行的人，“狂野三号“动力引擎才是真正的心头最爱。
有趣的是，饥饿销售居然还没饿死！计算机能力每十八个月就增加两倍。极速提升意味着奇点（人工智能AI）的最终出现，这场革命堪比腓尼基人的字母。某人工智能研究院（AIG）推出了最新一代产品-大度机器人，名字愈发地大气磅礴。早期产品枯燥刻板的机械合成音早已换成动听妩媚的流行女声。
扫地做菜、穿衣叠被无所不能，女人们彻底解放啦！“娶妻=找女佣”“家庭劳动该不该收费？”“要钱还是要我？”这类意识、物质二元论从此销声匿迹。因为身无挂碍，所以脚步轻快，因为心无过错，所以谈笑自若。
在这个最意气昂扬、最富有进取精神的时代，每个人都满心喜悦、胸怀希望。在明塔卡人的构想中文明将会持续到永远，但历史最有趣的部分往往是在前面，世界总是变化着、碎裂着、又重新粘合。
所有的事情都有可能发生……
