006阴云
自从人类从猎户座开始蔓延，宇宙一直是最大的挑战。作为一个有点聪明的猿，却总是不知从历史中学习什么，如今他们将面对着更巨大的威胁-人性本身。
宗教本来完全被遗忘，但少数人似乎想要更多，他们内心深处的东西有些改变。超越娱乐、超越安全、超越权力，为自己多赢得些什么。在经历最极致的精神转变之后，早就消失在历史洪流中的东西重现了。有的站在道德的一边，有的要求明智、公平、仁慈，有的想要获得神的待遇。
人间的名利对于这些人来说还是不够，在以扩张主义、消费贸易、金融资本为基础的文明区域，他们广泛传播自己的想法。其中迈锡尼教的一神论信仰相当另类激进，有别于其它宗教，顾名思义只信仰一个神，它当时身处于基督徒、伊斯兰、佛教的世界中。
划时代的《约朗德书》说，世上只有一个尼姬，在她之前，在她之后，都不会有新的神......从未有谁会像这样大声而清晰地说过！这显然不是什么慈悲、宽容和非暴力的信条，但宇宙联邦正经历一个巨大的变革时期，大量宗教的兴起并不奇怪，这种奇谈怪论更是多如牛毛。
深刻的危机正在蕴酿之中，宇宙联邦实行集权的议会制，其实这是个黑暗的社会。它对宇宙的影响世所瞩目，但未必都是积极的，有些事情他们也没有料到。
虽然人们远离痛苦与动荡，生活也算过得去，但严格的等级悄然出现。绝大多数人无权提出诘问，也无权反驳，而富人过着相当奢侈的生活，穷人不停地问自已，为什么会这样，我还能追求什么呢？新思维开始不断涌现，他们心里隐隐有个声音：自由和平等，又或者是重头再来。
除了美德、奉献和自我牺牲，潜藏在人性深处的还有难以摆脱的罪恶。危险！贪婪、懒惰、傲慢、嫉妒、暴怒、堕落正在逼近。
七曜历483年，宇宙联邦的经济濒临崩溃，无数人倾家荡产。起因是又一次的郁金香泡沫，这回股票交易所和证券公司炒作的是“95号超铀元素”晶体。金钱价值的美妙畸变永远让人着迷，所有人都丧失了理性，狂热地追求价格能无限上涨。涨啊涨啊，直到交易员试图出售一份期货。
令人无语的一幕又发生了：没有买家。狂热退去的心醒悟过来，期货市场短短四天就崩溃了，所有的投机泡沫都以同样方式结束：boom！宇宙联邦并没有被摧毁，但每个损失惨重的人都在拼命摆脱影响。
就连【福报九九六】、【三合群侠会】这种大财团都悄然出现一个个律师，网络媒体都在八卦那天之后的不同版本，背弃、离婚、天台蹦极......什么样的都有，星际海盗的出现正式宣告了彼此的直接掠夺和屠杀。
在大衰退后的大混乱之中，一个特殊的行业却发展得欣欣向荣。星际海盗异常猖獗，他们所到之处尽是烟尘的阴影、死亡的恶臭，这是一段血腥的历史。其后果一直都在身边，商人化身为海盗，麻醉品、武器、违禁品的非法交易随处可见，任何东西都可以买卖。
从艳女机器人到人、从致命武器到冒牌奢侈品......一个遍布全宇宙的地下世界诞生了。他们将创建现代化组织，与强大的联邦对抗，很难说有谁真正地参与其中。因为犯罪活动几乎没有被有效打击过，暴利的香味不止是私人财团喜欢，说不定迈锡尼教也爱这一口。
从此生活变得不那么美好，对普通人来说这不是个好消息，因为有序总比无序好。政客有着伸张公平的演戏天分，他们试图增强社会秩序，结果却是喧嚣骚动混乱四起。更荒唐的是，暴力事实上促成了某种进步。
最先进的科技被首先应用于军事，非凡的新思想也在悄然酝酿。在“死亡之柱”航道走私战略物资，在“绝望之海”液体行星上大规模提取挥发性麻醉品-DiosAnthos上帝之花，当然获取财富的最快方法就是直接抢劫。
以群体为单位共同生活战斗，对猎人般的星盗来说十分重要。部族式的忠诚意味着对外来者根深蒂固的敌意。排外的他们异常暴力，被新型火力舰、机甲充分武装，他们一次又一次地击败正规军。
数十年后星盗势力已经十分强大，一步步蚕食推进。如今他们准备统治一个个星球了！
犯罪和腐败的程度无以复加，经济困境、武装割据又加剧了危机，宇宙联邦的统治摇摇欲坠，这样的事原本不该发生。“七曜历”528年，在无计可施的时候，议长召开平民代表大会来出谋划策，严重错误！
被压迫的大多数第一次有了发言权，怒火和愤恨酝酿已久，有一个上头的民众在明塔卡星街头上演了一次闹剧般的示威。一席正装的议长在与民众会面时突遭掌掴，此举让宇宙联邦非常狼狈。尽管事后一致谴责，舆论界却轻描淡写地称之为民主的苦果。
但是，所谓的“苦果”和“民主”都不那么准确......
