007破灭
那些掌握着最多财富的人—权贵、商团、明星却想方设法逃税，试问你作何感想。此后数年群体事件风起云涌，主力是平民阶层，背后却有诸多鬼祟的影子。你便会知道这不只是示威，思想远比武器更加危险。真正的民主思想广受支持：废除所有的特权，坚持公平征税，没收垄断财团的巨额财产......
这时的联邦议会完全失势，眼看会演变成一场全面的阶级战争。有些议员自认为还有回旋的余地，明塔卡星周边有驻军可以来援救，别扯了，军队的主体也是平民。这种滋味路易十六和玛丽皇后最清楚，好在议长这个老狐狸没那么蠢，带着议会成员悄悄逃到利奥波德太空基地。
七曜历532年，蒙面的百姓涌上街头，显然是为了不被人认出。嘘声和喊叫声四起，人群高喊着要采取行动：“革命！革命！革命！”公众勇敢站了起来，他们期待建立一种新型社会和政治，叛乱一触即发。此时不需要说太多就足以煽动所有人，宇宙史将发生决定性转变。
没有什么可以拯救宇宙联邦了，狂热血腥的革命时代会彻底替代专制时代。猎户座.明塔卡星有个人进行了一次公开演讲，他的名字叫阮传岳。
“给我们一个共同的信念：人人生而平等。我们需要食物和和平，我们需要公平和正义，我们需要自由与安全，我们需要平等的机会与机遇......伟大的造物者赋予我们追求生命、自由和幸福的权利，在一个从容镇定的理性时代发挥自己最大的能力。
这个真理是不证自明的！
只有最出色的一代才能领会我的意思，只有参与其中的人才能真正懂得：坚持和信仰的代价。但我认为，绝大部分最出色的一代，他们会......不惜一切代价！”大声疾呼似乎唤起了自由的声音，内心的渴望像是要喷薄而出。聚在台下的军官们兴奋得发抖，讨论着忠于宇宙联邦的军队何时会发起攻击。
下午六时，自由军官同盟宣布占领议会大厦，明塔卡星起义拉开了序幕。仅仅在数周以内，就有四千人被杀，数百个大楼被夷为平地。但是宇宙联邦并不准备谈判或妥协，他们从距离明塔卡星北部600光秒处的利奥波德太空基地发起了大规模反击。
无边的黑暗降临了！
这是一场绵延了数百年的星际战争，其间充满了险恶的内战。所有的人都被卷入，而且相关各方全都确信，自己正在进行一场被迫的防御战。在无法摆脱、错综复杂的系列灾难中，大大小小的势力涛生云灭。
而迈锡尼教强烈的一神论信仰，曾经是这个时期的高潮，它导致了令人震惊的宗教灭绝。信仰的力量很强大，武装的力量很强大，把两者融合到一起，那就是最可怕的人类力量，一个个历史上最有思想的宗教濒临灭绝消亡。
在那个挣扎的时代，更深层次的挑战并不仅仅来自于武力，更多的纯粹来自于意识形态：如果你杀光所有异端另类，美妙的理想世界就会出现。像希特勒一样的白痴可不止一个，这股仇视就像巨大血腥的搅拌器，将整个宇宙搅在一起。
地球古老文明（包括东方的）开始了与野蛮宗教的斗争或者合作，七曜历1057年，参战各方签署《明塔卡和约》全面停战。在这期间人类的对外发展完全停滞了，就算对胜利者而言，结果也是极其苦涩的。
战后宇宙世界的格局：明塔卡共和国-首都星.猎户座.明塔卡星反射出万道金光，吉萨三大金字塔指向的神秘目标，传说那里有天堂的密码！
鬼宿帝国-首都星.巨蟹座.M44星，几道流星划破黑暗。人们在大型弥漫气体星云中挣扎求生，极端恶劣的环境只肯放过最有野性的斗士。经历无数战斗之后他们对未来感到迷茫，脾气让人琢磨不透。对极致力量的追求并不是真正的理想，血与泪的背后是肩上的责任。
厄尔纳寺教皇国-首都星.双子座.Pollux星，帕台农神庙外，几株曼陀罗一树绿橄榄，胜利女神尼姬神像巍然屹立，七弦黄金竖琴轻轻弹拨着《穿越时空的幻想》。
波江联邦-首都星.波江座.Conspiracy星透过一层浓雾，映出道道骇目的红光，第十三次托赛特星云会战之后，无情的战火四处蔓延。宇宙联邦议会这才意识到：那些坦率的、高贵的巨舰大炮，或许真的不如阴谋谎言和甜言蜜语。
他们的行动和思维变得与之前迥然不同，武力和金钱从来都不等于真正的安全，他们最终决定退守波江星座，带着浸满鲜血、积累数百年的巨额财富，曾经的庞然大物分崩离析。
天狼大公国-首都星.大犬座.天狼星（Sirius），一种柔美的光辉，一种未知的神秘，高悬在那遥远的天边，欢迎你来到极端世界！
他们最初是对命运感到不公的一群人，为了不再受到宇宙联邦的压迫，他们拿起手中的武器愤然反抗。困难是巨大的，但新的自由必会获胜。天狼战士精通各类装备，是使用利刃与枪械作战的卓越武者。从漫长的星际战争中幸存，在尘埃和废墟中崛起，沉睡吧！没有人愿意看到他们再次苏醒。
那段令人费解的时光，又或者是痛苦的记忆碎片似乎已随风而去。理性与愚蠢剧烈碰撞，岁月最后只留下了一张残缺扭曲的面孔。人类并不擅于总结教训，周期性循环带来的可未必是成长，也许会是沉沦，无可救药的沉沦。
当然要重新开始，只是，这一次又会发生什么？
