008噩梦㈠
卷二天启
二十年后七曜历1077年，pollux星是双子座中最亮的一颗星。一个巨型圆影映现在耀目金环中，胜利女神尼姬的最大秘密是在战乱时代产生的。“帝王贝母.伊西德尔”号母舰-厄尔纳寺教皇国的最高武力，它是现代仿生学工程的真正杰作，因其巨大的体积被称为无敌之舰。
巨型蜂巢结构由数亿个六角柱形体组成，它的直径是1738千米，差不多有半个月球的大小。所有人都认为，它的模糊性超越了它的毁灭性。第一次星球大战是真正的全宇宙冲突，波及到无数的星云、黑洞、行星和卫星。战争带来的破坏前所未有，也出现了令人费解的悬疑。
联邦专政导致了星球大战的爆发，战争的结束却如此不可思议，无敌之舰塑造了新的纪元。它引发了明塔卡共和国的民主革命，厄尔纳寺教皇国成为了神权大国。那时有很多可怕的事情发生在宇宙各地，很多人都说，我们不能重复这个邪恶。但他们至今还不能确定，这到底是结束，还是开始？
“帝王贝母.伊西德尔”号母舰永远改变了宇宙，正是因为它，厄尔纳寺教皇国的疆域才能横亘北河二、双子座、金牛座、白羊座以北的广袤星域。仿如巨型水滴一般的圣.斯塔法诺级战列舰如风般掠过，巨大的轰鸣声带来沉重的震感，千余海妖赛莲级近防舰结成圆阵拱卫于其两侧。无敌之舰的六角形通道灯光闪烁，联合舰队好似在黑暗中漫天飞舞的斑斑点点，正在井然有序地出入。
巨大的深渊之源又要冲决了吗？
所有109°28′的菱形钝角边均雕刻着蔓藤和花叶互相纠缠的纹路，通道两侧站着二尊手执燃烧火炬的保护神浮雕像，俨如世界的毁灭者。出入口的正上方镌刻着庄严的铭文：信徒最重要的品质就是忍耐。
自从大战结束后，信徒们享受着经济增长的福利，然而这一切都不能促成民权。政府并不向他们负责，也不受舆论监督，一切都受制于教皇。教皇拥有绝对的权力，这种神权制度的致命弱点是它完全依赖个人。
身形高瘦的约朗德二世年龄四十左右，有着雕塑一般坚硬的脸部轮廓，一对眼睛深邃莫测，神色冷漠，他刚刚庆祝完水晶禧（十五年）。尽管臣民们拥他为尼姬之子，教皇自认领土野心不大。恰恰相反，自己还是和平的守护者，守护的不仅是教皇国，还包括全宇宙。
他亲自督造的帕台农神庙意为处女，它是宇宙中最辉煌、最气派、最美丽的建筑。这是绝对权力的象征，看来集权主义成功的一面的确可以创造伟大的成就。同时约朗德二世广开言路，其治下的教廷思想相当开放。有才能的人济济一堂，各届人士被允许进行任意内容的辩论（当然除了宗教）。
让所有人尽展所能，这样国家就能成就自身的伟大。如此看来，不仅仅是无敌之舰，还包括神庙那堆石头，教皇的个人特点堪称贤明。然而从凯撒到希特勒，告诉我们一个历史真相：曾经出现过的大独裁者极其可怕。如果教皇是个疯子呢，理性即将彻底消亡，但愿他不是。
09:00:00，双子座.POLLUX星，帕台农神庙外的中央广场以蛇纹岩砌成。万千竹树中耸起一座矩形神殿，四十六根大理石柱旁旋绕着一层梦幻般的雾气。深沉、神秘、宏壮，无数道奇异光流闪动灼耀，这里好似天堂。在喧嚣的欢呼声中，合唱团唱起了优美的旋律《夜尽光天歌》。
“嘟嘟嘟”悠长的号角响起，教皇率众走上台阶。坐处是高达三米的平台，台阶下十二名主教分列两旁，今天这里有一个异常重要的仪式。在POLLUX星、CASTOR星、WASAT星、ALZIR星......一座座百米高台上大火烧得极旺，那团炽热的火球一片血红，洒落下无数细碎的霰粒。
四方的鬼怪和巨兽雕像面目狰狞、凶光毕现，上面捆绑着很多十六岁的青年男女。花瓣形凹槽里放着一把青铜礼仪匕首，这些都是人牲。因为自身能力有限，人类尝试去取悦上天，取悦那些控制宇宙的存在。这种祈求神灵的最后方法直到现在也依然存在，但这一次不是因为自然发难。
神权的光辉形象并不那么可靠，黑暗的一面已经显现出来。可敬而又可畏，严酷而又残忍，它会以毫不通融的代价来换取命运的奖赏。
直播镜头里吊着的人牲是个中等身材的女祭祀，约有一米六高，在教皇国的社会地位很高。有谁能想到，这样的人也会成为祭品，约朗德二世究竟想要得到什么？任由修女们用指甲花绘出石棺和棕树枝装饰，被绑得扎扎实实的女祭祀僵如化石。
她麻木地咀嚼古柯叶，这可以麻痹即将忍受的疼痛。其他人牲可没有这种待遇，有的已是魂不附体、浑身战抖，有的象垂死般喘着粗气，有的两眼直冒火，声音嘶哑地吼道：“该死，你们该死！”
在五十名黑衣教士和二十五名白衣修女的伴随下，大祭司盖尔赤着脚走向那座名闻遐迩的都灵祭台，上面的银盒中供奉着装饰华丽的祈祷书。褐色长袍把盖尔全身裹住，宽大的皱褶错落层叠，花白的长发从前面披下，遮住面孔。
相当长的时间内，大祭司双目紧合，双唇纹丝不动……
