009噩梦㈡
周围痛哭也罢，嚎叫也罢，丝毫没有分散大祭司的注意力。侧光映照出反差强烈的黑白色调，一半明亮一半阴暗，俨如黑暗与光明交错的幻影。这个消瘦和冷峻的身影，看上去没有动作、没有呼吸。这只是一个真实与虚幻的影象，只有极度的沉默、极度的肃静、极度的遗忘......
除了纹丝不动的眼前之人，其他的一切统统忘却了。没人说一句话，信徒们不敢作声，连轻声细语也不敢，同样的沉默，同样的静寂。突然，大祭司出神入定的眼睛射出一种难以形容的目光，威严、缓慢地扫视人群。毫不容情且意志坚定的眼神，仿佛是要系紧灵魂。
背后的矩形神庙俯瞰着这片大地，阴郁、冷静、深沉的声音响起：“草必枯干，花必凋残，我知道救赎主活着。皮肉灭绝之后，尔等必在肉体之外得见尼姬......”青铜礼仪匕首在火里烧得滚烫，射出血红的亮光。女祭祀浑身直打哆嗦，喃喃自语的声音低微得没人听见：“我不害怕，我不害怕......”
为了证明自己的决心，女祭祀必须忍受最极端的考验-献祭。但这个被牢牢缚在雕像上的人，似乎早已没有了思想，只是一个瘫软的形体。火红的青铜匕首缓缓刺入她跳动的心脏，一声尖叫几乎要刺破耳膜。难闻的焦糊味道随风飘转，裹在衣服下的挛缩形体解脱了自我灵魂。
象块石头，女祭祀一动不动了无声息，或许新生正在等待着她。大火熊熊浓烟滚滚，恰如普照的光，燃烧、蒸腾、膨胀、崩溃、静止......几分钟后，成片的火光和凄厉的惨叫起伏不断，如同置身于阿鼻地狱般。
数不清的尸体蜷缩成一团，血如泉水般不住漫出，多得让人心悸。这一幕俨如邪恶的末日，愤怒的神灵让万事万物行将灭亡......在地狱猩红的依稀入口，一个个罪恶的灵魂将被酷刑轮盘研成粉末，各种东西像蒙上某种薄雾。
大祭司的冷漠面孔都模糊不清了，对于这一切，他甚至连感觉都没有，仿佛已跟着祭台化作石头，变成严冰。天地间突然变得阴晦无边，裹着一层微弱的灰光，苍白、呆板、阴森。虔诚的信徒们跪满了一地，象抽过麻醉品的人那样几近癫狂。
或用额头猛叩地面石板，或斜伸出两只骷髅般的胳膊，或双手合掌，两眼直直愣着。个个吟诵着撕心裂肺的祈祷，听得人骨髓都会透凉。他们在向胜利女神尼姬祈求：或许是勇气和力量，或许是飞越空间的双翼，又或许是洞察一切的灵性。尼姬终会显示神迹，厄尔纳寺人将拥有非凡的力量。
教皇国祈求神灵的仪式惨绝人寰，电视机前的观众是鼓足勇气来的。但终究无用，一看到血肉模糊、惨不忍睹的场景，他们不由得魂飞魄散。双手掩面捂住眼睛，全身战栗发抖，不敢再看上半眼。
直播画面及时打出了全屏的马赛克，没有拍到约朗德二世等人起身前往“帝王贝母.伊西德尔“号母舰。有些话还是得说，那些消失的古老文明也曾绚烂无比。这说明了一个事实：仪式既没能得到神助，也没能战胜人类自身黑暗，它们最后都失败了。
引擎“轰轰”作响，速度提升到极至。女神一号从西南飞往“帝王贝母.伊西德尔”号母舰“，它的核心区域内隐藏着厄尔纳寺教皇国的最大秘密。第十三次托赛特星云会战，究竟湮灭了多少回忆？一段由女神尼姬创造的历史被记载于《约朗德书》，神迹故事从燃烧的荆棘之光到灭世之灾......
学者和宗教信徒努力为这些事件找出合理解释，他们进行实验，远入深空，甚至还登上战场遗迹，提出过种种超自然的诠释说明，那些说法多半都是胡扯。事实真相究竟如何，神迹有没有可能根本不曾发生过。群星棋布，半暗半明的圆形幽灵高悬在遥远的空际。
依稀的形体若隐若现，死板木然的星光如水一般倾泻下来，照彻每个人的灵魂。来自命运重压下的深沉负累，恐怕只有当事人最为清楚。明塔卡共和国.参谋联席会议，强烈的灯光下，每个人都盯着太空预警网、sars科学船、侦察卫星的监收装置。有个高级军官站得笔直，如同钉在地上一样。
往事如同升起的烟雾，飘飘袅袅。
第十三次托赛特星云会战后期，明塔卡共和国第七舰队和天狼大公国比熊军团组成强大的联军。联军所向披靡，一度逼近了双子座.pollux星。可怕的战火所及之处，银亮的星星在消失，乳白的星云在撕裂，黑色的战舰在离析。
形势危如累卵，整个教皇国为之颤抖。谁料一个不懂得爱与原谅的国家却比猫拥有更多条命，随后“帝王贝母.伊西德尔”号母舰来了。参联会雷德尼茨上将仍旧屹立不动，过去的记忆如闪电般在脑中划过：烟尘里面是长长的日轮级战列舰......
在黑暗中风驰电掣，明塔卡共和国第七舰队急速穿梭，无数错乱的运动轨迹华丽乱舞。蓦地舰队横列成阵，火神“磁轨炮（railgun）猛然喷出炽热的能量洪流。好似点点流星，酷烈的光芒之群散发着凌厉的光芒，冰雹般急袭而来！
“帝王贝母.伊西德尔“号母舰沉着悠闲地漂浮在战线最前方……
