010噩梦㈢
性能强悍的“圣.斯塔法诺“级战列舰扇形分布于周围，无数的蘑菇云错落升腾，阵列中随处都是无可遏止的爆炸，一艘艘舰艇遭到无情的摧毁。但要说胜利还早得很呢，迎着翻滚的热浪，黑洞洞的炮口分毫不差地把第七舰队罩进射程，回击的火流如同一支支利箭般破空而出。
在极度混乱的战场中，地撼山摇风动九霄，一艘艘厮杀的战舰纵横往来，触目皆是黛蓝色、赤黑色、石绿色，战斗惨烈到了极点。白色光云急剧扩大，双方战舰化作一团团火花，涌动着、交错着、燃烧着......
爆炸所及之地，生命被全数夺走，一切在转眼之间化为乌有。冰与火的碰撞疯狂、暴戾、残忍，仗打到后期，战损率早就超过70%。双方将投入全部的力量，希望一击功成，最后的时刻终于到了！
第七舰队和比熊军团将舰队阵形做了大幅变动，或忽高忽低，或忽停忽行，或忽进忽退，或笔直加速，向着“帝王贝母.伊西德尔”号母舰全军突击。天阵十六四为风扬，千变万化无穷赫然。从空中鸟瞰，天覆阵正呈波浪线急速接近中，路线、时间、兵力分配，一切都是那么精准，一时间“帝王贝母.伊西德尔”号母舰成了众矢之的。
但似有神明在守护，它就象万物的主人般面对着一群低等生命宣喻：仰取果实，高不可攀。身处永夜、风暴、危险、挫折之中，“帝王贝母.伊西德尔”号母舰却一步也不后退。随后它创造出一个永恒的谜团，彻底改变了历史的进程。
不败的明塔卡共和国第七舰队竟然输了，联军的攻势戛然而止。此战影响深远，直接促成了参战各方缔结《明塔卡和约》。奇怪的是，相关各国都对其间细节讳莫如深、绝口不提。但这一段传奇如金线般穿梭于《约朗德书》的经文中：胜利女神的选民看见救赎的来临......
柔和的灯光亮起，立体投影中的“帝王贝母.伊西德尔”号母舰还是那么不可一世，粗犷强横而充满金属质感，漂亮得令人心悸。
对往事从未忘怀，这张脸孔甘愿永远面向冥间。雷德尼茨上将第一眼看上去象个鬼魂，第二眼又象个雕像，在内心出声地跟某个人说话。想象着她在回答，笑个没完......仇恨的目光就像突然窜起的火苗：
联军前面出现了一条笔直的光芒大道，通向矗立在天地尽头的无底烈火。甚至来不及做任何反应，整个视野似被一层彩色的光芒笼罩。仅在一瞬间，有的战舰斜斜坠下，有的战舰跄踉倒翻，有的战舰飞抛而出。
这是一场注定要载入军事史的大规模战役，第七舰队的正面被绝望而无序地粉碎。旧事早已被时间湮没，或许只有在教科书里才能找出一点痕迹。
神情复杂的雷德尼茨上将喃喃自语道：“这不是战略战术的失败，不是，绝对不是！在以光秒为距离的战斗中，无论是速度、火力、防护、遥感监测，第七舰队都占有优势，我们......我们有信心击毁它。”
曾经有很长一段时间，死气沉沉的他经常傻乎乎地发呆，每天有大半时间都在想着那属于第七舰队的悲怆和完美、失败和激情。外表是转瞬即逝的，回忆有时会慢慢变成不易辨认的依米花纹路。
然而，有些回忆只可能成为开场的序曲......雷德尼茨不停地盯着某个角落，象是在伤感什么珍贵的事物。不时颤抖的嘴唇偶尔微开透口气，他就像聋了，就像瞎了，就像死了，内心的痛苦越发剧烈。
不知过了多久，雷德尼茨戟手指向那个巨大的金属怪物，怒声说道：“最后的结果是90%的战损，我亲眼看到老师们、同学们、还有美丽的斯特凡妮......他们在我眼前一个个死去，而我在无尽的悔恨中度过了几十年。”
这种极度的痛苦，这种极度的啃噬，又何止他一人有。如同新约圣经的最后一卷《启示录》，严苛的审判日降临，信者上天堂，不信者被送入无底烈火，一时间参谋联席会议就连光都透着绝望。
事后，明塔卡科学院在战场残骸中发现了异常数据，极端的异常数据！“帝王贝母.伊西德尔“号母舰隐藏着过去无法理解的先进科技。
没经历过此事的人仔细察看一张张憔悴、沮丧、失魂落魄的脸孔，高级军官就像拒绝神恩者看见了异象，看见了末日。如同置身于无休无止的悲叹坟墓，他们眼里充满着泪水，灵魂在痛苦地哀嚎。
即使心都碎了，死盯着“帝王贝母.伊西德尔”号母舰的硬汉也不会允许自己哭泣。一切沉默都暗藏着强烈的复仇欲望，终有一天，第七舰队要亲手摧毁它。年轻军人对牺牲推崇至极，敬仰之至，但无法明白为此所受的痛苦，他们只是心里益发惴惴不安。
“那天究竟发生了什么？”一道不识相的声音突然冒了出来。
两眼发呆的雷德尼茨方才如梦初醒，冲动的恶魔立即沉沉睡去。他恢复了军人必不可少的绝对冷静，这是从无数危险中磨练出来的。难道这里都是没有纪律的乌合之众吗？雷德尼茨脸孔慢慢罩上一层阴云。
他皱着眉毛转头一看，原来是刚从嵩云军校毕业的狄天纵中尉。雷德尼茨再清楚不过，那里的前三名才有到参谋联席会议实习的资格，可为何这人一脸蠢相？一想到这，雷德尼茨再也掩饰不了心中的厌恶，冷冷说道：“中尉，这是该你知道的事情吗？”说完他伸出一根指头比向嘴唇，让呆若木鸡的狄天纵闭嘴。
寂寂泉台恨，悠悠此路长......
