011恶魔史诗㈠
天启己近！每道星光都是一条丝线，在黑影里忽展忽缩、形状奇怪，“帝王贝母.伊西德尔”号母舰时不时低沉咆哮着。作战指挥室位于“帝王贝母.伊西德尔”号母舰偏外侧1/4的位置，明亮的室内灯光驱走了外面无边的幽暗，梯形布置的一排排操纵台环绕着中心。
这里的一切熙熙攘攘却分工有序，忙忙碌碌却井井有条。全息雷达扫描紧张搜索着，自动记录下信号的方位、时间和强度，厄尔纳寺军官匆匆走来走去。一枚“圣玛梅鲁达斯黄日光兰”战役纪念章高悬在旋转式屏幕墙正上方，这是为了纪念它在第十三次托赛特星云会战中的卓越功勋。
“帝王贝母.伊西德尔”号母舰在绝境前的最后时刻，真的照见了教皇国的未来。它就像传说中的圣玛梅鲁达斯，在烈火燃烧的祭坛上祈祷，他说：只不过是缕缕恐惧，唯有祈祷才是避难所！曾经璀璨的城市免于天灾的摧残，曾经和善的信徒变成无情的战士，曾经强大的敌人坠入历史的黄昏......
可是谁又能想到，迈锡尼教的神秘仪式和现代科学竟会在今天融为一体。邪恶者将受惩罚，永坠地狱，正义者将被挽救，获得永生。一系列梦境般的异象或将出现，《约朗德书》无误，你必须字字精读。
夜迈出一步，黑暗之物将生！
“帝王贝母.伊西德尔”号母舰有一间绝密的会议室，里面端坐着厄尔纳寺教皇国几个最重要的人物。一道黑夜的幽波！教皇约朗德二世毫无表情的面孔下是隐隐的高傲，面前摆放着一部大砖头般的书籍，翻开的纸张发黄，上面的字迹尚可辨认。
如果能解开这卷书的秘密，那将是最恐怖的时刻。善于谋人的约朗德二世不住绞着双手，过了好半天，他才轻咳了一声，开口说道：“今天我们讨论的是，一件可以决定未来的事情。数千万年前，有一个高度发达的种族曾经统治过银河系中无数的星球，创造出灿烂的文明，个体也拥有绚丽的光辉，他们是那个时代的神。”
在场的人感到相当意外，听了都屏息望着教皇。“这个谜一般的种族，后来被称作ADAMAS-不能征服的东西。传说他们来自于更靠近宇宙起源的遥远星系，距离奇点大约十亿光年。已经彻底完蛋的地球却有一百三十亿光年远，也就是说，ADAMAS极可能是更高等级的文明，毕竟他们存在的时间比我们长得太多太多。”
清幽越发深沉，寂静愈加深邃，半圆拱环的舷窗只透进一线苍白的星光。十字架形会议室平面宽阔而阴暗，四周墙壁装饰着无数密蒙花图案。三个身穿长袍的男人坐在桌子左右两侧，一张张脸孔纹丝不动。
没有人知道他们在想什么，恰如光照在黑暗里，黑暗却不接受光。十六面彩塑圣徒环绕着胜利女神尼姬，其中意象至今仍深植在信徒心中。信仰其实就是一种追寻，这里面当然不包括所谓的ADAMAS。
想到这里，全不在意的大祭司盖尔摆摆手：“只不过是传说而已，不用当真。”约朗德二世看着他的举动，随意向椅背上靠了靠，不发一言。盖尔刚出生不久的孙女赛茜儿刚被指定为下一任圣女。
家族纹章又可以加上一枚丽晶钻石（圣女的象征），现在正是踌躇满志之时。大祭司希望拥有一切，也得到了一切，或许他再也不会像以前那样了。教皇沉重地叹了口气：“这本书将预言人类的结局，如果你无法理解，就不会被赐福。”
听到这话，三人推敲良久。
要知道教皇的洞察力一贯正确而有把握，约朗德二世鹰一样的双眼扫过众人，冷漠、专注、平静似能让人灵魂迷失，他嘴上淡淡说道：“ADAMAS追求突破低等生物形态演化的障壁，希望实现种族在宇宙秩序中的升格。
他们痴迷于创造一种完美的生命形态(称之为零号细胞)。努力了数千万年，ADAMAS经历了无数的实验。然而创造出来的种种生命体却总是不符合他们的期待，据说，人类就是一种失败的实验品。”
“完美生命？”西梅翁元帅以极为慎重的口吻念着这四个字，这世道有的是谣言，说不定又是什么捕风捉影的事。他问道：“圣父，您是怎么知道这些的？”
漆黑之中，有多少畸形的生灵？
西梅翁元帅是厄尔纳寺教皇国军方的一号人物，他可是在大风大浪历练过的。不过这人更喜欢自己原来的头衔-Drakondia骑士团团长，是指古希腊神话中盘踞在花苞上的毒龙，那是教廷的内卫部队。
约朗德二世拿起那本书，展示给与会的众人看。棕红色的硬封皮非常精美，上面是烫金柳体的书名，书名是《合成生物学.上》。他说：“在无数个世代中，ADAMAS对于缓慢的生物进化感到不耐烦，决定引入更大的助力。这里就不得不提到一个人，你们知道弗里曼.哈克斯吗？”
“就是那个科技史上最臭名昭著的骗子-弗里曼.哈克斯？地球人都知道。”西梅翁元帅说道：“荒唐不经、乌七八糟的核推进计划可怕极了。”
夜又近了一步，万物都在聆听……
