012恶魔史诗㈡
“咳咳......地球已经亡了。”约朗德二世摇了摇头：“不过我对这事没下定论，拙劣的冒险在后人看来或许是愚蠢的，如果仔细想想，他们那时也别无选择。言归正传，从公元2037年逃离地球，到公元2426年（七曜历元年），你们知道吗？他后来又在明塔卡星出现了，象影子紧跟着历史。”
大祭司盖尔大吃一惊：“怎么可能？那可是389年啊，没人能活那么久。”几个大人物一年到头都是牙关紧紧，这个话题倒是可以随便言论。
“那是因为人体冷冻技术。”有些事约朗德二世并不想说出来，纤长的手指轻轻划过《合成生物学.上》的封皮，他整理着脑中的资料。教皇沉吟了好一会，这才说道：“好吧，他在教廷待过一段时间。这个叛徒......他可真是个神秘人物，怪里怪气的念头始终让人捉摸不定。”
这句话信息量很大，约朗德二世经常接见密探、大臣，有些事情外界谁都不知晓，也不敢知晓。三人都陷入沉默，知道自己不可以再问了，或许从很早之前，约朗德二世便在策划某个阴谋。他看向一个藏在宽大黑袍阴影里的人：“马克图姆，你来告诉大家，什么是合成生物学？”
汪洋无垠，几多巨魔？
这个男人从头到尾都没有发声。他两臂交叉，紧紧地合抱在胸前，在垂至颈项的白发掩盖下，几乎分辨不出脸庞。这线摇荡在冥界外的梦魇之光，感觉既非女人也非男人，既非活人也非死人。怪异气息宛如蹲在坟头的鬼魂，形体都像是不确定的。
马克图姆可是一个大名鼎鼎的人物，他曾经是明塔卡科学院的首席院士。后来不知为何，他被重金礼聘到厄尔纳寺教皇国（其实是叛逃）。一味求知总会有牺牲品的，要么是为科学献身，要么是迷失在思哲丛林。
当学术上难有寸进，大科学家的晚年就显得非常可悲。世界上还有那么多事情无法知晓，生命却即将到达终点，这时冒渎、叛逆通通冒了出来。忽视精神世界的教训是惨重的，这教训对任何人都是有用的。
有些人疯了，有些人痴迷于一些荒谬的理论，还有人选择相信神学，毕竟宗教可以解释一切，所以马克图姆现在是异端裁判所主教。不曾想，到了厄尔纳寺教皇国之后，他俨如发现了一个新世界。
探索女人身体和探索前沿科学一样美妙，这能腐蚀最不肯屈服的头脑，在教廷高层内部，马克图姆跟美貌修女的那些破事可是相当有名。但是，这种事情无关紧要，大人物根本不会在意私德问题。
几人一齐望着马克图姆，嘘嘘作响的语音从他齿缝中迸出。刺耳、尖锐、凄厉，如同苍蝇振翅般的嗓子嘶声说道：“合成生物学是把一个物种的基因延续、改变并转移至另一物种，目的在于建立人工生物系统。”
历史的变迁有时是因为最微小的事物，例如细菌。早在地球时代，科学家就在美墨边界的索诺兰沙漠开展研究，从土壤样本中提取抗紫外线细菌，重组DNA碎片，这就是合成生物学较早的应用。
在群星诞生之际，或许就开始了轮回的终结，谁来见证生命的顶点，又或是黑暗的起源？倘若能够彻底觉醒智慧和能力，这里面便隐藏着许多令人艳羡的宝藏。《合成生物学.上》的使命早已注定，跳出人类的局限，或许不是人类也行。
约朗德二世把这一切当做神迹，根本不去理会谁是牺牲品。据书中记载，ADAMAS测验过各种生物的进化潜力，创造出无数的生物变种。他们执著于创造纯粹的形体，发展出了一系列复杂的基因和神经学研究。
教皇在其中看到了似锦繁花，可怕的计划产生了，而代价只不过是一些无名鼠辈。星群与暗夜交织，一团黄色雾气缀着点点红斑。“帝王贝母.伊西德尔”号母舰目标是更为陌生的新世界，厄尔纳寺高层的目标似乎也是。
会议仍在继续，大祭司盖尔问道：“我现在脑子里一堆问号，《合成生物学.上》和弗里曼.哈克斯有什么特别之处，又或者有什么关联？”
约朗德二世摆摆手：“不要着急，这正是我们坐在这里的原因。ADAMAS早已消失在银河之中，只留下了古老的神庙，证明他们曾经存在的痕迹。弗里曼.哈克斯找到关键的遗物，并通过某种方式解析了他们的语言，最后的光芒将于此破晓。马克图姆，你挑几段重要的念给他们听听。”
风，吹自九霄。
“遵命。”马克图姆露出了一丝狰狞的笑容。造福人类是可怜人才会干的事，隐隐的期待似是千年万年、永恒的诅咒。他开始诵读《合成生物学.上》序言：“公元2037年地球毁灭，随后的核推进计划......我遇到了前所未有的谩骂，人类在面临危机时常常会出现互相指责、怀疑和仇恨。
是的，它们都来了。
我并不认为那是失败，毕竟有相当数量的太空船存活下来。但所有人都需要为自己所处的困境找到一个替罪羊，还有比我更好的人选吗？在人们的冷言冷语中度过余生？不。我选择了冬眠-人体冷冻技术，一具冻得象石块一样、可能永远都不会醒来的身体是不会争辩的。
但我坚持认为，这是不公正的，我告诉自己：你还有未来……”
