013恶魔史诗㈢
面无表情坐在那里喝茶，教皇约朗德二世却叹道：“真是够悲催的。”然而，这种虚伪的怜悯只是假象。熟悉他的人都知道，此人心计之工、谋算之毒，一切都是别有用心的。在所见和所感之间飘来忽去，他们各自回想自己被交代的任务。
马克图姆接着念道：“公元2426年（七曜历元年），我终于醒来了。一个机器人帮助了我，它的名字叫芦荟女王。被改造之前她只是个工业机器人。坦率地讲，我本来是不抱希望的，瞧瞧她那笨拙的机械臂，居然能完成如此复杂的手术，这简直就是奇迹。
啊！久违的阳光、新鲜的空气、美味的小龙虾、泡沫超级丰富的P2P牌啤酒......此外，互联网创业的六大创业风口千万不可错过，适合每个普通人。最近我在网上养了七十二头牛，一对一技术帮扶，支持分期、出栏结算，想来发财指日可待。但更加令人高兴的是，那些人都死了，哈哈哈！”
听完这段几人面面相觑，这人的性格挺恶劣。神奇的创业确实孵化出不少新闻、故事和惨案，问题是你让堂堂的教皇、大祭司、元帅、主教听你恰烂钱？厄尔纳寺央行自己去选一个位置嘛，约朗德二世无奈地摇摇头。
好在大人物最不缺乏耐心和定力，教皇点头示意继续，马克图姆接着念道：“之后我去过很多地方，以为自己会象大旅行家徐霞客那样，一生畅游山水、寄情诗画。游记的初稿都写好了，诺贝尔文学奖应该能注意到我吧？”
“你做梦！”约朗德二世终于不耐烦了，从马克图姆手里取回那本书。“游记写得怎么样我不知道，日记体的小说倒是怪有意思的，能让读者边看边骂也是一种本事。后面的就由我来简述吧，我们从他手里抢到......唔......得到了两样东西：这本书，另外你们看大屏幕。”
双子座.MEBSUTA星，七叶鬼灯檠-最黑暗的实验中心，多年来，它一直都是异端裁判所最隐秘的生物实验和精神控制实验基地。基地的大部分活动是绝密，从那里传来的实时通讯画面出现在高分辨率成像屏幕墙上。
大祭司盖尔、西梅翁元帅还是第一次见到，脸现讶色，俩人把注意力都集中在屏幕上。那是一个阴暗、静寂、冰冷的地下空间，顶上有无数倒悬的花白色石笋，地面看起来湿哒哒、黏糊糊的，沿着山腹中的天然洞窟修凿出无数甬道。
象地狱的千百扇门户张开巨口，不时有几声怪叫，象是灵魂出窍的惨呼似乎在回响，凄厉而可怖。里面的地形极尽曲折复杂，处处都是一种不吉祥的死灰色。大祭司盖尔、西梅翁元帅心中有些嘀咕，却听得黑袍里传出一阵放肆的怪笑。
流露出厌恶的神色，盖尔心里暗骂一句变态。飘荡着一片片磷火，数十米高的圆柱形生物培养皿林立，这里是生物的血腥墓穴。透过玻璃表面的微弱蓝光，映照出溶液上漂浮的各种生物标本，祖母暴龙、棘甲龙、巨型刺鳐、双头皇带鱼、巨齿尾腹蟌、疣跳虫......
此刻，已阒然无声。大祭司盖尔皱紧了眉头，死盯着瞬间定格的屏幕。所有生物都比正常情况大了好几十倍，无声诉说着远古的传说，难道这就是ADAMAS万年的期待？好像知道他想说什么，马克图姆的声音又急又尖：“我尚未了解一切，但死岛-7生物工程将指引你找到希望。”
镜头沿着圆形山洞的边缘前进，突然间豁然开朗。这里是生化实验室所在地，一个个研究员埋头工作，伏在显微镜上观察着什么。屏幕忽然一闪，显示出电子显微镜的调试图像，在绿莹莹的背景下，正好看到一个细胞膨胀碎裂。
马克图姆指着这幅影像截图说：“这是为了提取它们的基因，我们用SG101生化酶稳定剂打破这些小可怜的细胞膜，将其与培养液混合，最终得到想要的混合溶液。然后再用十八万伏紫外灯照射，这种高能量足以在细胞表面穿洞，基因萃取液得以进入，从而形成具有某种生物特征的超级细胞。”
你到底在鬼扯什么？大祭司盖尔、西梅翁元帅都觉得自己脑细胞不够用了。西梅翁元帅咧着嘴，露出极度困惑的神情：“你能说得简单一点吗？”马克图姆怪笑着：“就好比你吃了猪肉，你就变成了猪人。”西梅翁元帅勃然变色：“你才是猪人，你全家都是！”大祭司盖尔双目厉芒一闪，旋又敛去。
马克图姆完全不理会俩人的恼怒，他也有自己的苦恼和困惑，看上去沉浸在刚刚的影像中不可自拔。地毯踏上去毫无声息，壁橱里放着各种古玩、刻花的金器、蕉叶纹瓷器，马克图姆来回踱步。
这人已经切换到科研模式，他自顾自地说道：“真正的问题是，每一种生物细胞都有太多太多的缺陷。有些生物学家妄想通过基因编辑来改善其特性，然而，到目前为止已经发现了9000亿个RNA。他们一生都在寻找，可是总也找不完，这是不可能完成的任务。我们需要的是一个万能载体，或许，它就是ADAMAS追求的完美细胞。”
冥冥幽暗的脚步声，让一切都在逃亡、在藏匿、在沉寂……
