014恶魔史诗㈣
“我们从弗里曼.哈克斯那里得到了一支试剂瓶，准确地说，是一个细胞。”约朗德二世放下放大镜，《合成生物学.上》也安静地看着他。伟大的人物都曾走过黄沙荒漠，最终才能登上真理的巅峰。随后，约朗德二世奇怪地瞥了马克图姆一眼，似乎在说：“你应该学学他”。
是啊，钦佩令人沉默......
以下是弗里曼.哈克斯发现“ADAMAS”遗迹的经过：猎户座.SAIPH星，具体位置不能告诉你们。穿过崎岖的群山密林，天地间霞光四射，我面前出现了古老的阶梯金字塔群，总共有九十七座。
萦回的雾里透出强烈的信仰之力，文明居然与蛮荒同在！整个视界都在为之颤抖、跳跃。同位素测年约为三千万年前，很显然遗迹与人类无关，它的样子让我想起了“死亡之城”-地球的埃及萨卡拉。
公元1891年，法国考古学家在那里发掘了一座古墓，其中埋葬着帕蒂.艾门的遗体。他是一位公元前三世纪的官员，在发现的众多陪葬品之中，有一支类似试剂瓶、破裂的玻璃制品，旁边放着的纸莎草纸上写着-“ADAMAS”。
天意莫测，广漠寥廓，一个流浪汉的脚步再次重现了历史的信息，令人窒息！今天我又看到了，“ADAMAS”......被刻在入口通道的正门。面前的丝丝黑烟似乎拂来了悲恸，沙上的嚓嚓脚步仿佛通向了屈辱。
金字塔里有很多壁画，我看到了蜘蛛网云朵、斑点三叶草、竖条纹之眼、蕉叶纹金轮。虽然惊讶，但这并没有超出认知，直到站在最后几面墙壁前面......血红的底色让人害怕，深灰色颜料绘出各种奇形怪状、从未见过的东西。
精美的岩画排列得很整齐，技法类似中世纪的枫丹白露画派，线条极具韵味。沉着有力的笔触勾勒出离奇的造像。天国的血光从黑暗中徐徐飘落，在灾祸降临时的诡异恐怖、凄惨忧戚中，各种生物惨遭杀戮。
遍地散落着无头尸体和被砍下的头颅，反衬着天空中血色的迷离光环。更让人在意的是，在那几面墙上一张张模糊的面孔若隐若现，似乎能看到痛苦，极度的殉难痛苦。弯曲的口角充满了极致的怨毒和愤怒，突出的眼球满溢出无边的毁灭和仇恨。
这绝对不是幻觉！
我确实看出了adamas狂热追寻的东西：不是死亡，而是超越死亡。现在，信仰变成了一把残忍狠毒的剑，所以宇宙再也不一样了。我有预感：这是一个厄运之门，Adamas将成为生命体的最高级别屠场。
很难说清楚是该赞赏它还是鄙夷它，因为科学在召唤我，我依旧忠于它。研究会消耗大量时间，结果往往令人失望。其实我对结果没什么幻想，在坚持、天赋、运气的帮助下，才有可能幸运地揭开秘密的面纱。
又过了四十天，我感觉自己看懂了其中一副图，因为我认得里面的生物，我太高兴了！这副图是喵喵合成书，实用却又欠缺科学伦理。（看懂一幅画而已，你高兴个球）我已经确定，其中的一面墙描绘的是生物杂交实验。
家猫+丛林猫=狮子猫，此刻我的智商瞬间满值！这下明塔卡星科学院该给我交五险一金了吧。同属混血实验：家猫+长尾虎猫=布里斯托猫；家猫+薮猫=萨凡纳猫；家猫+渔猫=马赫巴拉尔猫......跨属混血实验：薮猫+狞猫=薮狞猫；虎猫+短尾猫=Ocebob猫......我还能确定，画师跟猫有仇。（我看，是你跟猫有仇）
随着时间一年一年过去，遗迹始终是最顽强和最诱人的对手，我在那里待了七年。通过实地调查和分析高分辨率3D数据，辨认出了143257个符号。沉郁的岩石帷幕安息着无言的静穆，幽寂的壁画细节起伏着远古的轮廓。
一系列点线型浮雕、一个个盾牌形符号隐藏着沉睡的秘密，时光又将其唤醒。虽然还没有充分的证据，岩画上面记录了异常详尽的内容，感觉那是公式。人类是不是错过了一段异彩纷呈的历史呢？
Adamas的过往一切都铺展在眼前，我的第一感觉是震撼：再生医学-新器官的太空培育术、长寿基因-抗衰老酶的108种提取方法、生化池-大规模益生菌的食物转化配方、下丘脑区域生物信号发生器的制造工艺......
银河系三段螺旋状旋臂上的奇异纳斯卡线是adamas战略物资运输的地图吗？（藏宝图吗？）当我站在最后几面墙的前面，眼前的一切都变成了狞笑的魔鬼。画面异常血腥，模糊难辨、鬼气森森，就像是堕入了十八层地狱、修罗屠场。
有面墙画的是尸体移植实验，有面墙画的是活体移植实验，深深的悲哀......我现在终于明白了，跨物种跳跃意味着去同化异类、去肢解重构、甚至去汲取生命，牺牲的不过是一些“卑微”的生物。
为什么会在墙上看到无边的痛苦，因为这是对生物的杀戮灭绝，看来不只有人类才会这样。孤客自悲，与Adamas的纠葛注定会越来越深，它大声喊着：“伸出镰刀来收割，地上的生命已经熟透了！”
铅色的天幕，无法逃避的灰沉苍穹……
