015恶魔史诗㈤
ADAMAS所谓的完美细胞是一个休眠的G0期细胞，它暂时脱离了细胞周期，不会进行增殖，但在适当刺激下又可以重新进入细胞周期。可什么才是“适当刺激”呢？汲取生物能量，利用特有的磁场和生物波段，通过制造大量的ATP酶生化池，完美细胞的蛋白质能够从中汲取能量，然后，这些生物体......
“吃掉了，被吃掉了，ADAMAS太有才了！”马克图姆倏地从椅子上跳出来，踩起魔性的欢乐舞步：“我在雨中欢唱，雨中欢唱，多棒的感觉啊！我又开心起来了，我嘲笑天上那黑压压的云......”
所有生命、存在和思想都在窃窃私语：邪恶诞生了！
“岂有此理！马克图姆你马上坐下，这是很正经严肃的会议，怎么还跳起舞了？你的双向情感障碍......呃......躁郁症该去治治了。”约朗德二世喝止了他：“说实话，我们这些宗教政界人士通常有信仰且能服人，辩才无碍，言浅而意远。但要理解如此复杂的知识，实在是过于困难了。
不过，为了便于各位明白接下来发生的事情，我觉得有必要用相当的篇幅来介绍其中的背景信息，目的是要符合大家的知识水平，否则这很难让人相信。要想激活完美细胞，之后我们称之为0号细胞，还有一种方法-仪式，而这却是我们最擅长的，之后是《合成生物学.上》之终章。”
“天道使然，高深莫测，人类真的不太擅长于想象未知事物，最后两面墙上的内容我完全无法理解。不过，我却辨认出几个已知的遥远星系，灵蛇星系，传说中的多头怪兽，距离地球达到惊人的118亿光年。
卑弥呼星系，传说中的日本女王，这是130亿光年外的远古星体......那里没有尘埃，完全由气体构成。如果ADAMAS真的来自于奇点附近，这是否意味着他们可能是气态生命，这些气态生命又是靠什么生存呢？
虽说adamas的文明已消失在时间的长河，但壁画上的一样古怪玩意或许能够解释-生物波加持设备，它的作用是探测和增强宇宙背景辐射能量。说来奇怪，当我回到明塔卡星，我发现所有的宗教仪式、器物都有增强效果。譬如佛家有云：以阿赖耶识之能力，无方所无边际，故曰法界无障碍。
看来宗教并不是毫无根据，于是《合成生物学.上》便有了结论：融合与加持。adamas遗迹中有太多太多的未解之谜，我又想去冬眠了，或许在无边无际的长夜之中，我能解开最后两面墙的奥秘。”
会议室静静的没有半点声音，一时间，无数的想法从众人脑中闪过。
大祭司盖尔回复了平日的轻松：“难以置信！就像看了一本科幻小说。”“大祭司，这可不是什么小说，而是真正的计划。”约朗德二世磐石般的脸孔纹丝不动：“西梅翁元帅，你那里准备得怎么样了？”
西梅翁元帅答道：“双子座.Mebsuta星系东部的30个殖民星已被有效隔离，第一、第三、第四、第九舰队负责外围防线，Drakondia骑士团负责内线守卫。目前已经完全控制了3个殖民星，每个殖民星约70亿人口，所有居民的对外通讯都已被切断，如果人数不够，我们随时可以增加......”
大祭司盖尔嘴里惊叫一声，他似乎明白了什么：“等等，ATP酶生化池的材料是人？”陷入了沉思之中，随后他在惊骇之下又追问了一遍。看着众人无动于衷的反应，一切已成定局，活着不能主张，泉下安得分明？
他高声说道：“不行，不行，绝对不行！这是滔天的罪孽。”听闻此言，约朗德二世射出两道闪电似的目光，那深沉而坚决的目光教人害怕。谁料没过一会，他眼中露出一丝玩味，摇了摇头：“突破低等生物演化的障壁，改变我们在宇宙秩序中的地位。”
变得随和蔼然的约朗德二世走到他面前，在额头上撒下一滴圣体血，这是代表神赦免罪过的旧教礼仪：“愿你的生命映照神的荣光！”马克图姆则是一脸不屑，冷笑连连。
一刹那间，寂静之中回荡着一首恶魔的诗篇。萧索之中飘摇着无休无止的悲叹，混乱了人类所有的情感，没留下一丝忏悔。
“我在残酷险恶的社会中经历过、搏斗过、感受过。”大祭司盖尔低声说道：“我不是一个好人，可是......怎么可以滥杀如此多的无辜信徒？”约朗德二世静静地看着眼前的男人，他过于妇人之仁，他只知道德礼义，他懂社会但不懂历史，但愿未来的圣女赛茜儿不要象他一样。
对面的神龛内有一座小型的胜利女神尼姬坐像，精美的釉彩、庄严的铭文、左手的棕榈叶和右手的月桂冠将约朗德二世拉回了现实。他沉声说道：“第十三次托赛特星云会战之前，明塔卡联军逼近双子座.pollux星，迈锡尼教面临着毁灭的危机，你们知道那时我最担心的是什么吗？
不是军事上的失败，不是......而是来自于内部的叛乱。当我们回顾历史，昨天的他就是现在的你，那些庞大的国家往往是从内部开始崩塌，所谓的强敌并不足以真正让它消亡。关于民众这种事情，我能跟你说上三天三夜。
但我希望你能明白，那些看似可怜的人并不可怜，他们呲起牙来也是很可怕的。历史的真相从来都是‘顺我者昌，逆我者亡’，【信徒最重要的品质就是忍耐】这句铭文是说给那些愚夫俗人听的，而我们从不忍耐，我们仍将前行！
西梅翁元帅，你继续讲吧。”
西梅翁元帅说：“通往七叶鬼灯檠实验室的地下管网已经建造完毕，15万个ATP酶生化池中产生的溶液将通过管道传输到那里。此外，我们还将在隔离星球上举行大规模的朝圣，从联合储能研究中心(JCESR)订购的15万台生物波加持设备已经调运安装完毕。”
“做得很好！”约朗德二世点点头：“那是一切的宿命，我们将于巨变中新生。会议差不多该结束了，我再交代几件需要注意的事情。
第一，弗里曼.哈克斯似乎经常冬眠，说不定这个神秘人物还会再次出现。需要派专人常驻于各个民间机构中，认真详尽地调查。
第二，既然有《合成生物学.上》，会不会还有《合成生物学.下》？仔细地观察一切，搜集情报资料，每个月进行一次书面报告。
第三，激活0号细胞之后，马克图姆，你要尽快组织人员，进行1号细胞的研究，实验性药物、预算、安全许可的机密等级为绝密。
第四，对佛教的剿灭即将大功告成，当一个个对手沉沦于黑暗，尼姬将闪耀出见所未见的辉煌，诸位切切不可松懈，辛苦了散会。”
在天国里高唱地狱的颂歌，在圣灵中静听邪恶的声音。俯首于天使，却倾听于恶魔，几多阳光绚烂着崇高的恶灵。
边毁灭，边创造，这是一首来自地狱的史诗……
