016彼岸㈠
◆三世诸佛，照见五蕴皆空，度一切苦厄。
在布满哀愁的天空下，在拥挤的大城市中，猎户座.Alnitak星有一半人过着独居的生活。未来沉落、双眼迷失，越来越多的人孤独地死去。任何一种祈祷给予人们的只有-回归，灵魂进入来世的期许，这一类字眼近乎咒语。
它们在心中来回游荡，最睿智的人也会受到诱惑。可这些都需要活人来完成，在明塔卡共和国的习俗中，必须为死者连续诵经9年。九九归真，周而复始，逝去的亡魂才可以再入轮回。如果人死后，没有后代为他诵经，该怎么办呢？
有着3000多年历史的佛教已是风雨飘摇，有个圣地就隐藏在一个高层公寓之中，向下俯视着芸芸众生。
这里是无数灵魂死后的归所！在高层公寓的三十三楼，这里根本就不象是寺庙。一排排的壁龛陈列着骨灰盒，寒影浮荡，到处都是纤尘不染，一切都是冷冷清清，只有壁灯的空旷圆形大堂投下无垠的阴影。
在幽暗蓝光的映照下，二十八个着装现代的人默默念诵着，每天为他照料的数万个逝者诵经两次。佛音带着丝丝的轻灵与寂寥，在耳畔心间抖动，轻悄悄地渗入灵魂。
佛家有云：“无自性”是指不一定从什么时候开始，想来生死善恶恩仇也是如此。佛教与迈锡尼教本来没有深刻的利害冲突，最终却演变成杀戮和灭绝。就在此刻，奔马失去自由，苍鹰惨遭驱逐，雄狮无法称王。
生死存亡之际他们该何去何从，是从虚中觅寻，是要跪地匍伏？
没人知道到底将发生什么事情，不过细心的人会发现，在不起眼的角落里有很多种植物。冰清玉洁凌空傲立，一株株荷花、文殊兰、黄姜花、鸡蛋花、缅桂花、地涌金莲的绿色花茎乱枝纵横，恣意地弯曲宛延，凌乱地破碎着虚空。
树冠低垂沉沉如盖，一棵棵盆栽菩提树、高榕、贝叶棕、槟榔、糖棕垂下枝条，郁郁冉冉青翠温润，混沌了过去现在未来的因果。如果异端裁判所的黑衣执事来到这里，他会马上认出来：“五树六花”，这里有佛教的逆贼！
迈锡尼教竟然猖狂若斯，金刚也会怒目，护法伽蓝、韦驮又在何处？
【佛门静地，唯度有缘】大堂的前方有座讲经台，那里却大不相同。阳光穿过窗户，宛如一条透明的金带，闪耀着星星点点的尘埃。在亮眼的光里，一位佝楼着背脊的灰袍老僧背向众人，手挂佛珠，眼观鼻，鼻观心，法相庄严。
老僧法号“了草“，是这群人的首领。他正在专心一意地诵经礼佛，依稀的影子投射到侧壁的阿育王石柱和铭文上。古老的石柱顶端雕刻着佛教狮子（王的标志），梵语铭文写着：“国王首先必须将邻国的统治者当成他的天敌”。
他面前有个襁褓，一个哭哭啼啼的婴儿用漂亮的黑眼睛瞧着他，粉红的小手出乎本能抓向并不存在的胸部。了草大师脸上满是怜惜，随后却是一声长叹，佛祖你是否倾听到弟子的声音？
“揭谛揭谛，波罗揭谛......”（去吧去吧，向彼岸去吧）了草大师并不转身，肃容说道：“在地球时代，有超过三百万的天主教徒在罗马参加教皇的礼拜仪式，有超过二百万的Muslin信徒来到麦加朝圣。
而大壶节会吸引超过六千万天竺教徒，这是何等的盛况！可叹众生颠倒，以邪为正以恶为善，它们面对混乱化作虚无，现在都不在了......就只剩下佛教一息尚存，唯有二十九个和尚和这个婴儿。”
“二十九个？”一名弟子问道：“不是还有大师兄他们吗？猎户座.Rigel星很久没来消息了。”了草大师语带深意：“他们有一个使命，而使命有时会通往好几个不同的方向，最后是秘而不宣的结局，这些都是命中注定的。”
氤氲缥缈的烟火升腾，三点火光是香炉中三枝点燃的线香。
了草大师双手合十，对佛拜了三拜：“这婴儿还没有名字，但他与佛、法、僧三宝有缘。梅花不求浓艳、不贪浮华、不憾平凡，法则是若有若无、半真半幻，正所谓：无彼无此得真机，我看他就叫梅半法吧，阿弥陀佛！”
或许是因为此后一系列吊诡事件的阴影，又或许是因为生命就象一个金色的梦。
这个婴儿突然有了洞悉一切的灵性，只是现在还不能说话。“没办法？这名字起得跟你的法号一样潦草，臭老头，你为何不多读一点书？”梅半法挥舞着小手抗议，哭叫起来，从名字开始他的人生就失败了。
“当当”钟声随风而来，空境界自生明。了草大师接着说道：“我这里有两本书《考底利耶之书》、《合成生物学.下》，先来说说第一本吧。我们今天的失败皆因仁慈，冤冤相报、罪业缠缚本来不应该。
但是得证佛果、动心起念都是克逆而行，若有善巧解斗的轮王化世，应该可以度化众生。如果你太弱小，无法正面对抗你的敌人，那么就该采取最虚伪的方式，孔雀王朝的阿育王正是这样做的，把这句话刻在他的背上。”
闻言，梅半法惊愕得瞠目结舌，手脚冰凉：“What？Why？When？How？”闻声，了草大师摸摸光头：“这孩子应该是饿了吧，怎么嗷嗷的？”当健忘的小屁孩快乐地吮起奶瓶，了草大师将目光转向另一处。
以往的淡然全然不见，他虽能见天心观妙道，现在却尽是迷惑：“至于另一本书《合成生物学.下》，坦率地说，我完全看不懂。”了草大师说了个大概，七曜历1053年，他收到了一个快递，那时候这里还不包邮。
包裹里有本书、一个瓶子、一段视频和一张设计图......刚开始他还以为是有人寄错了，打开一看。那个人举古今中外之说，导归即人成佛之道，率性而谈妙语天然，不必多说他就是弗里曼.哈克斯。
此人文字般若（智慧）隽逸超脱，深得佛法，不可以等闲视之。他好像跟佛教有些渊源，只可惜，有一部分内容了草大师完全不懂。他似乎望见了点什么，但那种渺茫的机缘人力难以测度，迈锡尼教让他放心不下。
衰落、崩溃、覆灭......无情的屠杀即将灭绝所有宗教，对双方而言，未来都是不明不白的。默默地隐忍，短暂地消失，来日必会迎来真正的希望。了草大师在猎户座.Rigel星有所措置，在这里做好了准备，这一切全是为了逆转乾坤。
决定性的一刻已经到了，在不测之事中，人力微不足道，只能寄望于上天干预。百年须臾，世间胜败总是如此。不管发生什么，今天就会决定佛教的一切，所以了草大师应该有所交代：“大家一起来看看吧。”
屏幕一闪，画面里出现了一个装模作样的洋和尚。高鼻深目、光头蓝眼，身穿白色真空西装、黑色皮革长裤，除了光头，怎么看怎么不像和尚。更要命的是，他光头上画了七个创意戒疤，呈北斗七星之形。
这人坐在铜佛龛前，有一下没一下地敲着木鱼。估摸着做戏差不多了，他双掌合十张口就来：“阿弥陀佛！贫僧法号一行，现为佛教密·宗的领袖。近日观想《大衍历》有所感悟，心念如汪洋恣肆，得一超脱生死轮回之妙法，佛法精进人尽知之。”
如此做派，他究竟是何许人也?
“我觉得他是个骗子，跟上次那个卖假保健品的一模一样。”某弟子疑心大起：“就是害你住院的那次，全身过敏发痒、严重水肿。”了草大师若有所思：“形势真的那么严峻吗？最开始我也是这样想，大概带货主播不知道我是个和尚，居然喊我佳人(家人？)”
“谈论以前如何如何，算不了一回事。”弟子连忙说道：“最新的钓鱼话术是根据你的需要定制方案，无所不骗，扯上钱你就上钩了。”了草大师摇摇头：“不要胡说！一行大师绝对不是那样的人。”
忽然，镜头晃动画面一变，九行九列的长明灯烛光照亮了弗里曼.哈克斯的脸。在宽大幽暗的大厅里，朦胧深处仿若浮现出了一尊佛像。一行大师结跏趺坐，右手拇指与中指相捻，余指自然舒展，结成法·轮印。
多么庄严肃静的形象！它的喻义是摧破烦恼、荡涤无明：“以须弥之高广，纳于芥子中，无所增减，本相如故。佛法可以如此，人体就不能么？在ADAMAS遗迹中，最后那面墙画的是细胞层级的生命结构。
按照超循环组织学说：原子相互靠拢，电子云相互重叠，形成分子......大分子自动聚合形成细胞......自我组织、自我催化、自我复制......最后过渡到原始生命。然而，传统的多核苷酸基因系统只是将细胞进行分解，忽略了基因随机变异和随机固定的过程。
将某种已有的存在导入自己，改变自己，造物者隐匿了真知。的确存在另一种可能，那就是—细胞之中还有细胞！比如，植物细胞中的叶绿体曾经是原始的蓝细菌，adamas的远大目标是“生命的本质”。
砸烂一切毁掉一切抛弃一切，再重新开始！裹尸布有时与摇篮同道，是为了离去，也是为了降临。可是，真的有适合任意共生体的通用细胞吗？ADAMAS又是从哪里得到的呢？或许，这个才是真正的完美细胞。”
寂静愈加深沉，不管是年老的也好，年轻的也好，个个张口结舌，这人说的都是什么呀！了草大师早知道会这样，继续开示觉悟众人：“现在大家都明白了吧！一行大师给我们寄来一个重要的快递。
里面还有联合储能研究中心(JCESR)的订单，设计图里有生物反应池和除魔增慧的金刚阵。依我看，生物反应池的功效半依圣教半依自证，它具有双向调温系统，可以分析测定PPE蛋白酶培养液。
杀死遗传异质的同时还能保留完美细胞，存亡之间的抉择往往只有一种，事到如今我们没的选。虽然听起来很荒诞，我还是按照设计图改造了这里。但愿法眼清明，梅半法终可达到无上正等正觉（佛的觉悟）。”
正逗着婴儿咿咿哑哑，某弟子问道：“所以，他就是完美细......”突然他的话音戛然而止，只见了草大师端坐闭眼，万念归一，呼吸越来越弱。这是入于禅定，观照无常，众僧侣知道了草大师已证得他心通，一粒尘埃即知三界，能了知六道众生心中之愿力。
到底发生了什么事情……
