017彼岸㈡
淘淘怒卷水云腥，黑气腾腾闭日明。
猎户座.Rigel星，这里有一座高层公寓，和Alnitak星的一模一样。此刻，这里是黑沉沉的雨夜，时不时会有闪光，每亮一次，雨声就更急一些。闪电连闪，空中焦雷一个接着一个，入禅的众僧突然念头一闪、呼吸滞塞。
有股雄浑险峻的威压传至心中，全身发麻有如触电。他们突然都骇然坐直，惊醒过来，正想起身去窗前观望。“且慢！“大师兄止住众人，侧耳细听，在隆隆的雷声中隐隐有引擎声传至，来到窗边他把帘子拉出条缝。
只见远方一大群黑压压的重装机甲鬼魅般站着。射灯投下的的道道影子在雨中闪烁不定、忽明忽暗，迈锡尼教的追杀又来了。无数噩梦似的追杀，一个接连一个，根本无法避开它们。众僧吓得脸色苍白、战战兢兢：“大师兄，我们赶快逃吧！“
大师兄想起了草大师交代的使命：这里的人是诱饵。师父一念而遍照万物，果然是佛所实证之境。他简短解释过后，大家都沉默了……很难说是过了多久，众僧已清楚自己离死不远，无法逃避也不能逃避！
作为诱饵就要有被吞噬殒身的觉悟，既然皆是虚妄，那又何苦执着？他们甘愿赴死，决心殉难。
在50公里外，TAC50远程步枪......25倍红外成像瞄准目镜......雷声、风声、雨声响成一片，雨噼噼叭叭地打在蝗虫护目镜上。十字准星正中央，普朗克光谱仪的全蓝背景中冒出一个个红点（光头）。
枪管耐心地随着目标不停移动，狙击手如雕像般一动不动。每一条眯起的眼角纹都像在狞笑，细长的眼里凶光闪烁，他们竖起大姆指，表示准备就绪。
“目标是否确认？”
“暗探已监视了一个月，经过生物波加持设备的测定，这里宇宙背景辐射的热力学温度为5500k，是正常情况的三倍。按马克图姆主教的说法，就是这里。”
“那就没问题了，Drakondia骑士团，进攻！”
收到命令后，红鬼笔重装机甲咆哮着起动，迅速地爬高、飞扑而来，两侧翅膀一般的翼尖外挂发出刺耳尖啸，将一枚枚激光制导的导弹发射出去。机甲快逾电光石火，导弹的尾烟纵横交错，弥漫了整个天空。
爆炸的声音响作一片，阴惨惨的团团火光把黑夜照得如同白昼。与此同时，来自50公里之外的一颗颗生物红外追踪弹头，在无数的烟流中、在漫天的雨滴中、在刺眼的闪光中，悄无声息地极速飞行。
危险越走越近，死亡越走越近，毁灭越走越近......
敢问：我未生时谁是我，我生之后我是谁。大师兄说：“你们听！”冥冥中仿若传来了梵钟叩响，休止苦难、击破沉昏、拔超幽冥。众僧盘膝端坐，手结无畏印，他们在灭顶的死亡重压中超脱离尘了。
宗教的神圣情感早已赋予他们超脱生死的觉悟！
眼中却现出一丝迷惘，他们可曾有过喜欢的女人？在禅钟佛语里，在悬鼓熏香中，眼前是否还会出现一张像蓝星花一般的笑脸。你入我眼，如花映水中，即便一切都是假的，似乎也很美，只可惜没人能知道了。
幻灭在即，纯洁的世界、极乐的净土一一浮现。“揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃......”《般若波罗密多心经》的齐声梵唱震撼了性灵，刺破了云霄，响彻了天地。（去吧去吧，到彼岸去吧，众生都到彼岸，迎来解脱。）
窗外某个方向飞来数十道金蛇，肉眼可见的生物红外追踪弹头迅若流星。一道道弧线划过，一点点血光迸现，大师兄及众僧均是前额中弹、颓然倒地......爆炸巨响不断响起，很多团烈火迅速串成了一片红色海洋。
弹药的殉爆连带着摧毁了周围百米的建筑，之后，大火燃烧了三天才熄灭……“帝王贝母.伊西德尔”号母舰，墙上华丽的镜框内嵌着名画《珍珠女郎》，约朗德二世正笑着欣赏柯罗的奇妙创作，她额前的影子到底是珍珠，还是树叶？
这时有人通报：“圣父，猎户座.RIGEL星传来消息，任务已完成。”约朗德二世点点头，随即走到书桌前，把明塔卡共和国抗议的外交照会扔进废纸篓。他的唇边露出揶揄的笑意：“他们的军队可比外交官管用多了。”
猎户座.alnitak星，了草大师的藏识之海轰轰作响，随缘而起诸象。
一点强光膨胀、扩大、炸开，万道火流如玉龙悬空，穿透虚空激射而出，八识被震得粉碎......一念顿歇，他已洞彻明察。业风浩荡、心火炎炎，猎户座.rigel星的信众已被摧残灭尽，全部变成净土中的功德，化作星月里的菩提。
百千万劫难遭遇，愿解如来真实义。
谁于今日成正觉？曾放如是大光明。
了草大师戚戚说道：“大师兄他们都死了。”说完之后，他呆呆地沉思起来。他看到了什么？那是破灭么，不，是未来的黑暗阴影。在他面前，有人默然含悲（他根本没注意），有人低首垂泪（他根本没看到），他们烦恼的眉宇间皱纹竖起，悲哀的脸庞无力下垂，痛苦的嘴角紧紧下抿。这一切，了草大师都没有看见。
他正在凝神注视着自己的使命，这个无怨恬然、怀忍行慈的智者在无情的现实面前陷入沉思……
