018彼岸㈢
在这比闪电更短的瞬间，一个念头刹那生灭：破生死伏魔怨。他的脸上浮现出渡难济命的神圣，了草大师站了起来，“彼岸！”他说。所有的人都抬起头来，寂静，他就站在那儿，出神入定的眼睛里射出一种转凡成圣的目光：
“世间最困难的事情，不是经纬天下，不是雄兵对决，而是内心的勇怯之争。心性懦弱者，大多半途而废，唯有坚毅强韧者能安处不动、犹若金刚。当以正见持戒为盔，以智慧方便为刀，以精进勇猛为力，以慈悲大愿为策，以戒定慧为帅，修行者于内起悲心大愿，于外则坚毅不屈。
戒如清水，能洗心涤垢。
定如璎珞，能庄严身心。
慧如明灯，能照亮前路。
有目犍连之降魔神通，有舍利弗之深广辩才，有富楼那之循循耐力，如是种种，正法又怎么会湮灭？四念住，八正道，荷负一切走到最后，成就所有的功德。正念正觉不会隐去，胜义菩提亦可再现！”
与道合而为一，十方悉其所愿。
周边寂湛，凝于一境，时间仿若已经停滞。突然产生的知觉从混沌中带来一个信息：彼岸真的存在。所有人都打了一个寒战，至高的佛祖来看过了。前念迷后念悟，是非、得失、利害这团烟雾开始消散，慢慢澄清。
豁然开朗、不再迷惑的众人窥见了万法空相，顿时出离生死、永断无明，不退心生出，知进而不退！他们看到了自己的使命，它像闪电一样照亮了心灵，所有人都站了起来：“彼岸。”把强敌淹没在那俩字的音节中。
用牺牲去回击劈来的雷霆，用献祭去反抗天降的惨祸，也许这并不应该。但了草大师笑了起来，他按下手中的遥控器，夫涅者，名解脱。离苦得乐，庄严的时刻已经来到，暴力和信仰的血战开始了！
十方刹土皆金色，三千世界亦复然？
谁于今日得自在，愿我早登涅槃山。
二十八根阿育王石柱在“隆隆”声中凸出墙面......
正上方的圆形穹顶喻意着世界的中心，一尊巨大的、金铜铸制的佛祖雕像，在莲花座上冥想。旁边还有毗瑟拏、梵天、萨拉斯沃蒂造像，骑在金翅大鹏、孔雀、金毛狮背上，高达五米，或参禅入定，或垂目自守，或睁眼突额......
又有五百金身罗汉，或俯或倚、嘻笑怒嗔，或伸足屈膝、打坐箕踞，或慈眉善目、怪诞狰狞，或闭目凝神、妙相庄严，或拄杖睁目、托钵飞铙......
又有三千妙音天女，或无羽无翅、共效朝霞，或衣裙飘曳、彩带疾转，或勾腿合掌、踏步飞旋，或温婉飘逸、妙曼婀娜，或祥云飞天、丝路花海......在立柱和殿顶之间，密密匝匝、数以万计的铜铸造像反射着金光，形成了错落、繁复的空间美感。
到处弥漫着一种悠远庄严、金芒闪闪的神圣气息，了草大师来到梅半法身旁，武僧四空早就侍立于旁。他嘱咐道：“这是佛教的希望，你要照顾好他。”有灵性的婴儿用黑眼睛瞧着他，不知何故，泪水漫出了眼眶。
这是来自于命运的启迪，了草大师眼睛发红，无论他有多么超脱，一旦遭逢剧变，心灵总不免受到触动。他一字一字叮嘱：“记住，真善无名，得之一生无愧，这才是真正的力量。”至此，“彼岸”终于写下最后那个字......
表情是极度的决绝，极度的冷静，了草大师再次按下遥控器按钮。每一根石柱缓缓升起一扇弧形拱门，上面露出一个个黑漆漆的洞窟—禁欲者之墓，一根根柔性管道通往生物反应池（佛祖的莲花座）。
了草大师凝视着无际无底的深邃，大概里面有一个个看不见的灵魂在召唤吧。他指着洞窟说道：“传说在地球时代，在高止山脉的恒河岸边，人们会架起火葬柴堆。火焰能释放逝者的灵魂，火焰能净化他的罪恶，我想......那里就是火吧！
你们每天诵经的骨灰盒里其实什么都没有，那些逝者的尸体都在里面，化作了PPE蛋白酶培养液。行所当行、受所当受，那里也是我们的往生之处，正所谓：诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
世间皆苦，人们迷于幻相不见本心，其实解脱之道就是灭苦之道。你我何不舍去一身臭皮囊，超越一切、圆满一切，各自证得佛果？”禅钟连响，佛号四起......众僧再无一丝恍惚昏昧，心境光明通达无碍。
他们念诵着《三世因果经》，木鱼钟磬的声音遁着某种玄妙韵律此起彼落。“来了，彼岸。”老僧身体猛地挺直，立时变得卓然挺拔，再无丝毫老态，他率先走向洞窟，那里有无漏清净和如如圆满。
一个又一个的和尚，在其身后双掌合什地鱼贯而行，绝没有一个人迟疑，绝没有一个人胆怯。到了生缘止灭的关头，他们依旧是宁静自在，不为死苦所扰。就在数十米远的地方，好像有什么东西在注视着......
他们不慌忙惊惧，也不犹豫彷徨。
他们慢慢地走着，没有回望一眼。
他们默默地走着，没有发出一声。
他们眼里闪着光，那是灵魂的光。
他们每多走一步，离彼岸近一步。
唯有圣者知之：昧者妄说生死关，释尊笑言呼吸间。前世修心今觉悟，今生即心便成佛。洞窟之中，了草大师结跏趺坐，拇指压住弯曲的中指和无名指，余三指伸直，结成期克印。脸上露出摧坏降服的金刚法相，他朗声念出一首偈言诗：
九疑难现隐清芳，苍梧雾漫锁三川。
青瑶丛中花枝出，翠木冠头倦蝶恋。
抱朴见素品不孤，得水能仙香未绝。
冷笑秦皇经略远，静看孤雁天地间。
弧形石拱门缓缓降下、闭合，了草大师盯着最黑暗的地方，一点光明都没有，周遭陷入了永恒的寂静。苦恼灭、无明灭、行识灭、生死灭......那人却在微笑，显而易见，他看到了一点光：到了，彼岸！
没有时间透一口气，幻象般的现实一个连一个接踵而至，片刻不停地在梅半法的面前出现。之后，他被放入白红白四层莲瓣座的中央。莲座周围彩云簇拥、层层叠叠，PPE蛋白酶培养液如同杨枝净水，泛起重重波纹，似要化开万恶之源。
但他还年幼，纵有甘露也难净心。那些眼花缭乱的变化时时都在脑际里徘徊，就算有一天全世界的珍宝都被踩在脚下，他也绝不会忘记。液流荡荡，激起无数泡沫，身体暖洋洋地说不出的舒服，灵魂深处却隐隐有种感觉：不知去路。
至此佛教压上了全部的赌注，最后只剩下两个人：梅半法和武僧四空。这以后会发生什么事情呢？没人说得清楚，不知不觉中，梅半法均匀地呼吸着，酣睡过去。之后到六岁的事情，他就完全记不得了......
天狼大公国，大犬座.天狼星（sirius），蔽日的灰色天空，沉沉乌云竟似要压到头顶一般。这时，奥纳西斯家族府邸外响起一声吆喝：“奥纳西斯家的，快点出来收快递，要下雨了！”门房就像是缩在壳子里的乌龟，慢吞吞地走了出来。
在地球时代，奥纳西斯家族是一个传奇的财富家族，很有钱，很能干，曾经有人在世纪婚礼中迎娶美国第35任总统肯尼迪的遗孀杰奎琳。虽然美国、希腊早已是旧概念，来自于两地的后裔仍有千丝万缕的联系。
然而，今时不同往日，现在的奥纳西斯家族只能算中上层政治势力。
小桥飞瀑，绿环翠绕，一泓清水曲流，簇簇瑶草喷香。侍从走进一座水阁，家主梅内吉尼接过这不知来历的包裹，以为是寄给女儿（海伦）的礼物，他嘴里嘟囔着：“粗心鬼！送给新生儿的礼物连名字、地址都不写。”打开一看里面有本书，名字赫然写着：《合成生物学.中》，当然还有个试剂瓶......
这片阴郁恐慌、暗影沉冷的天地是否值得注视？当然！变为人、化为物，有什么在窥视着这些希望的梦境，他在嘲笑：“Nothing，你们什么都不是！”时光的过客、渺小的角色、无名的人啊，溃败是荒谬的！霹雳一声，以此来回答命运。
这是改变历史的一天，那天，有人听见宿命在黑夜中破碎……
