019过客㈠
卷三了戾
◆世界上有三种人：上层的人、下层的人和不知何处的人。
我们像你，是过客是游魂；如同你，我们没有归宿；如同你，我们走向阴影......七曜历1097年（二十年后），猎户座.凯文星充满了后工业时代的废土气息，压抑、昏暗的天空如同名画《橡树林中的修道院》中荒凉的背景。
圣洁的光辉似乎永远都不会出现。
有间旅社坐落在厄玛市的13街上，不分男女一律招留，它被大家称为废青旅社。按理说，正经地方应该有人会去，但废青旅社曾有很长时间没来过女人，非得是生活费低于1000元，才能让人住到这个鬼地方。
所谓的绝境求生已是题材泛滥、情感做作，有人会觉得司空见惯，连几声叹息、几滴眼泪都不值得，但也许有人能够明白，能够领会。废青-贬义词，别称斜杠青年或无业游民，无理想不努力，吃父母吃社会。
作为“有为青年”的对立词汇，别跟这些人说话，因为他们在下层。那是一群苦恼的人，没有钱，绝对没有一点钱，却有很多欲望。一层层穷苦逐渐将其掩埋起来，他们的存在不过是一刹那的事。
苏格拉底有句名言：浑浑噩噩的生活不值得过。
可是人世即苦，自有种种遭遇，没准人家也曾带过五道杠。只能每每自叹：兴来每独往，胜事空自知，上面的你能听见吗？应该不能。这些活生生的人经历千篇一律，长大之后便无所凭恃、无人教诲、无处栖身，随着机缘东飘西荡。
他们即是亲历者，也是见证人。或是背井离乡，或是人各一方，或是浪迹天涯，渐渐陷入凄凉无望的迷雾中，亡命丧身也无人知晓，一个接一个消失在茫茫人海。故乡忘了他们，城市忘了他们，最后就连自己都忘了。
直至生命中的一切全部消失，连同名字一起，而生活不曾耽搁一刻，继续奔流向前。此刻大概有人正斜卧躺椅之上，悠哉悠哉地划屏，心想这小说也许是个不错的消遣。殊不知这里面既有真情实事，又有每个人身上的某种特性。
昏黑的天色、残破的建筑、凌厉的树枝直直地刺向天空，死气沉沉、阴晦肃郁。建筑群投下一片暗蓝的色调，肮脏的涂料让它们个个不堪入目，外墙上还画有不少下流的图画，街面石板上处处是散乱的砖屑碎石、枯枝藤蔓。
一到这个地方，就会无端使人愁眉锁眼。13街是个苦地方，如果有人不幸来到这里，在这一带只会看见，无论老少男女，整天坐在街旁的休息长椅上。这帮人倒不苦闷或烦恼，因为不需用功就能作乐。
他们总去某手某音瞎混，在手机上划来划去，瞧着创梦导师、漂亮主播傻乐，一点正经事都不去做。没有一个区比这儿更萎靡颓废，个个都游手好闲，懒得不可救药，照这情形，重回铁王座是不可能了，他们面前是一级级的无底之路……
2832号废青旅社正面靠街，听名字就不是有钱人住的。
门前的石板路高低不平，大约宽4米，两旁种有响叶杨、银海枣和苏铁，临街的栅门上有块铁架招牌。上面写着“发光青年一律欢迎，男女不限，三餐自理”，下面还有一行LED灯泡小字“怪难整的”。
半开的栅门里，象溪水一般淌出一片橙红的暖光。走进一看，临街的墙和分界的墙上藤本月季、凌霄花、铁线莲的枝蔓交缠在一起，这儿与外面大不相同！胶囊公寓的排列呈莲花瓣状，共有30间。
沿着环形走道，每个房间门口陈设有还算体面的木架。瓷器花盆种着一些淡雅的花草，侧墙上有几幅彩色插画，镶在颜色发暗的木框内，这些都是从旧货市场淘来的。穷却不将就，似乎有些人的品味比处境高出许多。
中央的休息区是一大块方地，沿着一排鹅卵石铺的小径向前，修成圆锥形的香樟树围着四角飞檐玻璃棚，景虽不艳，气度自是清雅。据房东说：他不为赚钱，只想为社会解决点麻烦。
这个故事开始的时候，麻烦共有五个。010住着甄洁，隔壁011住着相德美，千里有缘今朝相聚，俩人亲密得好似孪生姐妹。015住着奇琶，016住着莫澈淡，017住着梅半法，其余房间全都空着。
因为厄玛市没有多少流动人口，除了这五个，别指望什么旺季来客，每个月女客的租金五十元，而男客是六十元。房东好象不大乐意招留男人，传说中他们不爱干净，这话瞬间秒杀了一大片，哼哼！
如此便宜的价钱，厄玛市独此一家，说明这些房客已穷得日月昭彰。
也许不用多久，活生生的、冷冰冰的连续事件将把人搅得心里透凉。五人怎么会落到如此境地，是因为有伤心事吗，是因为荒唐胡来吗，是因为挥霍无度吗，有人要说这帮人已经无可救药了吗？我估计每个人都会这么说。
◆瓶里的酒还没灌满，思想何时才会飞出眼眸？
莫澈淡，顾名思义就是“莫扯淡”，他自封为作家。疲倦的眼睛带着一博同款眼镜，瘦削的身体只剩一把骨头，显然他的面貌被文学摧残得很厉害。这人也许是个悲哀，尽管他自称读过很好的大学。
先后经历了失业、离婚、生病、父母相继离世，莫澈淡产生了非常强烈的表述欲望，他想记录他想怀念，他还想顺便打个滚，再挣扎个两三下......对于未来的期望，零零落落、稀稀拉拉、断断续续就象眼泪一般。
曾经有一天，莫澈淡喝了不少酒，好象又看到那些离他而去的人......他与空无一人的对面欢谈畅饮，他愈是喝得多，愈是说得多。想到造化的弄人、人世的无常，最后，莫澈淡顺从了自己的心意。
他说：我要创造一个世界！
