020过客㈡
◆若有人问：你美在何处？告诉他：纯洁的披纱永不变色。
有诗意的人不止一个，为什么美神阿芙洛狄忒来到了人间，却和浊世搅在一起？为什么相德美变成最纯粹的视觉生物，却与名利扯来扯去？老天象是喝醉了酒，世界并不美好，相德美梦想成为画家。
这兴趣是个深坑，也许不适合她，虽然活得象部机器，但艺术会在阴霾中洒下许多鲜花和宝石。曾经渺小的草间弥生，她没被精神疾病磨灭，却在无限的时间和空间中成为传奇。追逐、阅历、沉淀，最感性的生活通向最极致的境界。
反正，CG技术做不出这种变身特效。年轻的脸神情灵动，相德美举手投足有种魅惑人心的才气，不经意的优雅带些精致，看着真不赖。她是那种罕见的人，也许很多年以后，也许永远都没那天：
无数人走进明塔卡艺术博物馆，那里全是她的作品，一个展厅连着一个展厅......说起来，厄玛市到处都是画家，凯文星到处都是画家，全宇宙到处都是画家，真是没有天理！但或许你一辈子只能遇到一个这样的女孩。
◆一眼见底，但至少它是清凉的。
有讲究的人不止一个，奇琶的世界只有扳手、螺丝和钳子。耽美元年妖气逼人，直播带货频频翻车，艺人偶像频频翻车，网红店铺频频翻车，你不去修修？奇琶说：社会有时带点病态，有时乖僻忧郁，但它自己会好的。
这人最爱摆弄机械，但倒霉、虔诚的人连机械工会都没混进，不算是工人阶级。为什么不招这苗子进厂，大家一起劳动？这人肩宽胸厚肌肉暴起，低中音嗓子听着却亲切，方形的手非常厚实，别人看到他都会喊一声好汉。
对他而言，明星才不是什么偶像，他要先给自己修理上油。如果有工会罩着，收入工作都比较稳定，那就再挫一阵磨一阵，然后重新装配。但是，答案非他所想，毕业于六本院校机械工程系的都去哪了？
过来人都不说实话，多数都流回了自家，因为机械工会要求：学历为五本A类及以上。非得巧过三关，才能成功上岸。要是能梦回古埃及，那该多好，因为那里有宇宙中最亮的星-乱世才女希帕提亚。
她拒绝了所有的求爱：我只嫁给一个人，他的名字叫真理。怒火与执迷中的千古悲歌让人神往，但不得不说，这个有精神洁癖的人专业好象不对，他对理想世界有着近乎偏执的热爱，真是造化弄人。
◆羞怯是自己的脚镣，它越走越响。
有个性的人不止一个，甄洁已经三十多岁了，感觉自己老得很快，但终究没到更年期，她的脸还算活泼水灵。听我的，赶紧放下那只猪蹄，胶原蛋白的流失无法靠它补救，请看看巨星女神艾莉婕力荐！
严肃的生理科学她是懂的，因为甄洁毕业于厄玛医学院，锋利的手术刀从颈背一直割到腰背，象拉链般顺滑，那一刀此人永生难忘。参加工作后，她发现住院医生的枯燥似乎离“高品质生活”很远。
医生的信仰很快打了折扣，渐渐消失无踪，最后希波克拉底、奥斯勒的名言被忘个精光。似乎有违于当初的壮志豪情，其实这个完全合乎情理，当世上99.99%的人选择工作时，薪水、环境、福利肯定被放在第一位。
曾经的她也是光彩照人，但医生的工作强度是巨大的，吃饭都得左右开弓，况且生命与死亡如此沉重，会带来身体和心灵的双重损耗。这可愁坏了她那张挑剔的脸，因为书上都说，穷人的美丽十分短暂。
问个最现实的问题：脸上发黄长斑无光泽，受损细胞嗷嗷呼救，云愁雾惨，你就忍心见它伤、看它亡？甄洁想想往日的恩情，自问有何面目如此对待它们。但是，逆龄美肌的仙格丽那么贵，她要摆脱那该死的束缚，她要甩掉那烦人的工作。
比起钱，使命实在是微不足道！
干什么还用问？网红已成为80%小学生的理想，但有人想当然：这事没有风险只有胜利，只需花点时间而已。其中的问题其实很多，如果没有信托基金，那就该有份正式工作，如果是出于爱好或什么的，你靠什么生活？很多人无法理解。
◆相信我，草坡上的野花，你会听到月下的卡农。
有善心的人不止一个，无论周边对他的猜测是真是假，梅半法的神秘并不是空穴来风，他的怪毛病、他的怪行径好象在说：命运开了个不小的玩笑。此人谈吐隽逸，可知人生的最初阶段都浪费在学习上。
此外，他的一生还有哪些遭遇？幼年的记忆似乎被摧毁殆尽，除了那个仪式。之后，那些读过的书《般若花》、《禅七开示录》、《大道心灯》、《华严要义》......是否使他的心境变得空灵剔透呢？也许没有。
大家所知道的只是：梅半法从猎户座.alnitak星而来。此人过着深居简出的生活，不知为何，他总是穿着套头衫和牛仔裤，把身体遮得严严实实，几丝枣红色发綹之下，露出的半张脸生得颇为俊秀。
在十八岁的时候，武僧四空丢给他一本《大藏经》，然后不知道跑哪鬼混去了。梅半法绝对没有任何财产，穷得令人发指，了草大师、武僧四空根本没给他留下一星半点，难道在修筑圣地时，佛教彻底破落了？
毕业后，梅半法的收入拖了国家Gdp的后腿，每个月有八百元的进账。如果不谈情说爱，如果积累二十五年，他勉勉强强还能进入小康。大智度论说：“慈悲是佛道之根本”，但是，连怜悯之神也要吃惊！
虽然自己也没几个，这人捐钱从不吝啬，一路走来一路行善，捐得泼辣放肆、色如死灰、闻所未闻。梅半法常在心中默念：“此有则彼有，此生则彼生。”这是指生灭相续，禅意浓浓，估计说的是钱。
在一张手写清单“成佛之路”上，每月的款项分作以下的用途：赞助零星筹，捐款一元支持费三元；赞助家暴妇女专项救助基金，十元；赞助社区支教津贴，十元；赞助桃乐茜义务教育费，三十元......
本人用度二百元，共计八百元。衣服只求干净，手机只用十年。直到搬去废青旅社，梅半法也没有改过分配办法。现在我们知道了，为什么爱心达人会越来越穷，这人居然有大乘菩提心，简直就是人间的佛祖。
这种做法早被优秀人士抛弃，对于朋友而言，当他说理时，理应是心悦诚服，当他行善时，当然是逃之夭夭，吃土都可以，他们表示自己绝对佩服、绝对不干。
任何人初到一地，老是有人窥头探脑，厄玛市也不例外。关于五人，有些人爱说闲话，总会扯到他们以前的情况，但谁也不能知道。经历了人世的风波，贫穷是他们共同的特征，时间是他们唯一的财富。
如果你是废青，该怎么办呢？一点不忍的念头，一段不为的气节，可为天地立心。
风狂雨骤处，汪洋中帆板飘摇，一念常醒苦苦维持。真正的失败始于放弃自我管理，从这个意义上说，这些小破船暂时不会沉。
心神混淆中，理路上荆棘丛生，一丝一缕纤尘不染。为善而欲自高，修业而欲骇俗，从这个意义上说，这些臭毛病最难拔干净。
话虽如此，如果没有特殊事情发生，废青五人组注定毫无作为，但是天道无常……
