021过客㈢
◆病人梅半法
6月22日晨，有一个老伙计，在梅半法六岁后第一次出现，此后一直和他形影不离。有时它不会造成太大的麻烦，但有时它太麻烦了。梅半法从早晨开始就频频腹痛，对着镜子一看，他的心为之一沉。
面色有点苍白，显得很疲倦，嘴唇上竟长出点点黑斑，噩梦又开始了吗？他低头看看电子病历（EMR）上的地址：BOSH医院前沿医学中心D5-四层，目前除了这所医院，整个凯文星再也没有别的地方能治他的病了。
梅半法无奈地摇摇头，上一次得的是什么病？原发性肉碱缺乏症，那可是一种潜在的致死性代谢病。但没事！通过TNF药剂补充治疗，这人目前生存质量良好。国宝级医院BOSH在罕见病领域的影响力非常突出，面积3590㎡，下设基础医学、数据科学、临床遗传、转化医学四个学部，它究竟有多厉害？排名宇宙第四！
还是那一身套头衫牛仔裤+N95医用口罩plus，梅半法从不迷信，也不可能迷信，因为这是很不明智的。肯定是因为自己的前世果报、罪业未消，还需要好好地积德行善，梅半法来到D5楼前的露天水泥台阶。
瘆人可怕的宁静，两个人瑟瑟缩缩站在那里，但是，这时的天气其实并不冷。梅半法只看到他们张口，为何却是绝无声息的沉寂？这里的一切都让人讨厌，这里的一切都让人绝望，严肃得让人发疯。
如果D5楼会说话，它的声音会深入骨髓：生与死，谁都逃不掉！然而，梅半法不能完全同意。自然的进程一刻不停，生死枯荣这种终极问题没人能看透，但我们还可以适应和面对。就算无法掌控，也该去探寻属于自己的意义。
有的遭遇固然令人悲伤，却要试着不变成一个悲剧。深吸了一口气，梅半法怀着希望走到四层，候诊的长凳上坐满了病人，很多都是远道而来的。个个都是瘦得厉害，个个都是双眉紧绞，个个都是心事重重。
不必多问他们都是罕见病患者，白瓷砖走廊的反光象是给他们罩上了一件件丧服。他们有的直接坐在地上，有的抽抽噎噎，有的仰天而叹，有的由于疼痛不停地叫喊，声声号叫让人感到刺耳、心烦。
处在死亡的边缘，这些人如同受了本能的冲动，象啄木鸟一样在护身符上吻了又吻，眼巴巴地望着诊断室门口，似乎那里会有幸运之神展翅飞出。对于这一点，旁人是无法理解的，要记住，世上不是每个人都那么幸运。
当无边的痛苦袭来，这些人头顶弥漫着不祥的愁云惨雾。他们已提前意识到自己会在永恒中稍纵即逝，生命破灭后只剩下飘散的污灰浊尘。诚然，你可以悲叹人世之徒劳，哀伤欢欣之易逝，痛苦其实完全没有问题。
然而，永不言弃的积极心态、罗曼蒂克的乐天知命、多愁善感的才华横溢在有的人身上确实出现过，她叫草间弥生，他叫曹雪芹，他叫贝多芬......可是一旦叙事丧到了如此程度，我们最好假装生活是个黑色幽默。
每每心不在焉，每每言不由衷，每每欲说还休，请不要误会作者哦。
取下口罩，梅半法站在卫生间前室的镜子前面，脸上表情已完全凝固，半小时之内-从离开废青旅社到现在，黑斑似乎又长大了些。耷拉着脑袋，他沿着走廊往前走去，前面正有一个病人拄着双拐小心翼翼地挪着。
“哒哒哒”双拐似慢实快，如同马踏飞燕般渐渐远去，连他都比我走得快？这可如何是好，梅半法感到浑身虚弱，他真想坐下来。可是，走廊所有的长凳都坐满了，况且你认为会有谁能给他让个座。
梅半法站着轻靠在墙边，忍受着声声痛呼和鼻中闻到的腥臭之气。这时，前面走来一个中年男人，他像参加酒会一样端着一次性验尿杯40ml，里面的黄色液体摇摇晃晃，这东西只会让人觉得恶心。
行行好！你离我远点。可那男人偏偏走到梅半法身边停了下来，貌似想和他谈一笔几百亿的大生意。但其实不是，这人用眼睛全神贯注地盯着黄色液体，带着某种安祥的投入，象是发现了天大的秘密。
站在这个化学武器旁边，一脸懵逼的梅半法看着他，等他说点什么，但男人什么也没说，他似乎不健谈。于是梅半法主动提起话头：“化验室的门在那边。”
“涉及我的一切都是倒着来的。”男人的脸突然变得苍白，嘴唇变得没有血色：“请宽恕我吧！我是在得绝症之后，才真正开始认识生命的。《罕见病名录第七版》本人早已熟知，Castleman病吗？我就是，冬去春来，一天不痛就不正常了。”
见鬼！男人莫名地兴奋起来，转过身子对梅半法说道：“你看到了吗？那个鸭舌帽捂着肚子喊疼，抖得不行。他嘴唇上有黑斑，看起来是普通的黑斑遗传，但我可以和你打赌！这是致命的黑斑息肉综合征PJS。”
什么？梅半法想起自己嘴唇上的黑斑：“致命，你的意思是......”原本抖得象电动机的鸭舌帽仿若被一道雷劈中，站起来又坐下去。怪声怪气的语音象压倒一切的巨山，将俩人一点一点按到地底十八层：
“简直不知道上辈子造了什么孽！这种病需要不停地手术切除，肠子越切越短，最后小肠大多不到一米（正常人为五-七米）。一点点感染都可能会致命，有的只能维持一两年。PJS就等于死刑宣判。
因为手术太多，风险又大，大多数医院不愿意接收这样的病人。医生会谎称是肠道息肉，有时开点止痛药就打发了。”男人滔滔不绝一气呵成，说到激动处，这人俨如手持黄金杖的阿波罗，走廊里面回音神圣。
他不自觉地高举起40ml圣杯，所有人都抬头仰望着，真害怕他会一口喝下去！但他没有，深渊里的诅咒却汹涌而出，劈头盖脸地向鸭舌帽泼来。多么、多么、多么地受罪哟，他还有什么可指望的呢？
鸭舌帽现在除了害怕，就是绝望……
