022过客㈣
门打开了，出来一个年轻医生，梅半法以前没见过。黑色的头发有点灰白的迹象，看来和死神打交道的人很是不易，对他而言，这也是相当漫长的一天。他低头看看CT扫描结果，在短暂的沉默之后，医生的目光很沉痛，表情很和蔼：“弗雷德先生在吗？”
失魂落魄的鸭舌帽站了起来，医生说：“弗雷德先生，根据检测结果，只是肠道息肉而已。”这医生在扯些什么啊，少骗人了！弗雷德觉得自己有权利知道真相：“请坦白说吧，请告诉我真正的病情，我知道是绝症PJS。”
医生说：“不，这是肠道息肉。”是我出现幻觉了吗？他怎么敢这么说瞎话，看来某种试探是很有必要的。尽管弗雷德还晕着痛着，他狐疑地问道：“不需要做手术吗？”医生答道：“吃止痛药也行。”
天呐全被那男人说中了！眼前这些就已经够了，自己的生存时间即将归零。
天旋地转的眩晕感席卷而来，弗雷德还不死心：“那饮食方面呢？”真的是很会理解病人的好医生，他低头斟酌言语多时：“多吃点好的吧，弗雷德先生，你还有什么问题吗？”突然，鸭舌帽眼前金星乱转，一头栽倒在地。
“弗雷德先生......来人快来人，他晕倒了。”
这一天，厄玛市市长-特普来医院视察巡视，群众的生死疾苦不是小事。众人在前厅列队等候，代表病患向上级有所陈请，这些都是应有之义。一行人恰巧走过，他们用好奇的眼睛瞧着眼前一幕。
呼吸困难的弗雷德躺在轮床上被推进急救室……
这人已是病入膏肓、死之将至，这时医生转过身，他说：“很遗憾，梅半法先生，同样的病同时出现两例，非常罕见。“你说怪不怪，梅半法的眼睛似乎早已看透一切，若无其事：“屁大个事！照例给我开TNF药剂就行。“
然后，他迈着蹒跚的步子向外走去，投下忧伤的身影。这种人倒是少见，特普市长意味深长地望着他远远而去，象是在用眼睛测算剩余寿命。沉默了一会，他突然转向年轻医生：“那俩病人还有一年？
医生说：“不，顶多半年。“特普又问：“如果只剩半年寿命而且还非常痛苦，你会做什么？“医生叹了口气：“安乐死，可惜这不合法。“透得名利关，方是小休歇；透得生死关，方是大休歇-此话果然不假。
市长若有所思地点点头：“刚才那勇敢的汉子是谁呀？““市长先生，让我来告诉您，这医生是新来的，他什么都不知道！“中心主任提高嗓子：“这人叫梅半法-横跨《罕见病名录第七版》の奇迹之男！”
据他所说，梅半法得过名录中所有的罕见病！
基因的毛病如雨后春笋，还在不断地刷新纪录，然而他却活得好好的，堪称不死的罕见病活体大全。该小强是强生、辉瑞、诺华等著名医药公司眼中的药神，有种天才的光芒，而且他参与过本中心全部的第一期临床试验。
梅半法是独一无二的付费病人，请注意是医院向他付费！每月800元。之后的谈话是在走廊里进行的，“总得将就些“可不是特普市长的风格，不为良相便为良医，这两类人多少要有一些济世情怀。
简单地说他不好只为自己，市长表示会敦促议会尽快批准申请：建立生物安全6级实验室、医药贸易试验区，发展医疗产业城市......答应每年给BOSH医院若干款项。关于梅半法，他还阴搓搓地暗示了点什么。
废青旅社房间很暗，床边的小桌凑着看书还将就，墙上挂了一幅漆画《星月的漫步》。梅半法独自站在黑暗和寂静里，冰冷的寒气直浸火热的额头，他一言不发，一动不动，自始至终，老伙计一直跟随着梅半法。
这个人世间的恶魔，让梅半法操碎了心，跑断了腿，诸多罕见病却时时出来作妖。但是，这只是阶段性的，如果服用了tnf药剂，他就和其他人一样“正常”，究竟是为什么？这可能与电离辐射有关。
看官须知，Tnf药剂的能级为300keV，半衰期为10天，具有靶向治疗作用，十分霸道！具体原理是：俄歇电子无辐射跃迁至电离空位，通过α射线电离辐射，治疗病变部位。突然，完美细胞从脑垂体钻出。
这个细胞又干又瘪，表面满是皱纹，它划出圈圈螺旋线，作为诡秘化学反应式的图形题辞。它向急驰的俄歇电子训话：消逝吧，不断地消逝吧，让这朵憔悴的花儿继续吃药。光轮在细胞周围放出强芒。
因为某种神秘机理，大量的俄歇电子象是被什么拉拽，穿越到未知区域。在梅半法体内，背景是全黑的，救赎的辐射线浮现出来，细胞好似在云端浮动，有段神秘信息时隐时现。作者斗胆译成中文：如果卟啉素经过三次β衰变，你就会拥有一切，这是Adamas的意旨。
卟啉素到底是什么？俄歇电子为何消失？细想起来也是一团乱麻，反正梅半法该去买药了......
