023海伦
猎户座.凯文星，人口79亿。“绿朱草”号战列舰缓缓掠过金兹凯太空港，舰旗在失重状态徐徐飘展（参见神舟七号），令人牙酸的制动声突兀响起，引擎口的尾焰渐渐消失：“天狼大公国比熊军团，请求允许进入领空。”
“批准。”
“空气能见度优，预计抵达时间三分钟......航向175，状态正常，准备着陆，接近下降着陆区......2000米，1000米，成功着陆！”下腹射灯给地面洒下了大片的灰白光线，之后是一声沉沉的闷响。
◆我熟悉你声音的韵律，它在我心中敲击。
战舰喷出的几股尾气飕飕刮过，卷起片片落叶，尘土漫天飞扬。奥纳西斯家族.海伦斜倚在窗边，默默地看着远方，古木青霭，昏暗的暮霭渐渐低压下来，无边的大地由碧绿变成湛蓝......暗灰。
冷冷七弦上，静听松风寒。海伦身着金丝黑色针织短袖、A字薄纱半裙，衣缀明珠绢裙轻薄，令人目眩神迷。书房里面满堂绮绣、四壁珠玑，散发着淡雅的清香，“马克图姆！”海伦默念着这个名字。
长长一面墙，从地板直到天花板是一架架的书，至少有几千本。海伦的心神紧系在一本黑色封皮《神赐的晓谕》，它在桌上，华丽的花体签名是马克图姆，那是他的著作，扉页上写着：你的神已经死了。
从浅胡桃色靠墙酒柜拿了瓶酒，海伦倒了一杯特其拉．递给陪侍的维维安，两人虽是主仆，但情同姐妹，说起密话没有一点顾忌。这书实在事关重大，事情更是一波三折，海伦伫立窗前，未来的谜影在眼前晃动。
她全凭记忆复述，两个传奇人物重登历史舞台：“我把这部手稿视为最后希望，在翻阅时，在第二十页找到了弗里曼.哈克斯这个名字。我当时是怎样地高兴，这不难想象。在资讯高度发达的时代，竟然发现了完全不为人知的手稿，应该说这简直是奇迹。据我所知，五个国家都在暗中找寻它。”
眼光中现出朦朦胧胧的忧思，海伦微微抬头，望着远处缓缓浮动的白云，只是在心中千番思量。维维安知道海伦的言外之意：这是个机会。她心里清楚，虽然奥纳西斯家族一度衰落，但变强的野心一直埋藏在深处。
悠缓的声音又传到耳际：“明塔卡共和国很不关心科学家，我记录这些话，就是要揭露那些弄虚作假的骗子。凭借别人的论文加入明塔卡科学院，这非常可耻。我谨慎提醒读者注意，以下内容来自于珍贵的手稿残卷，
无论你觉得有趣或是无聊，都与弗里曼.哈克斯相关，学问的题目是-忉力。相关内容语焉不详，但有一句：忉力的能量链结和量子力学有关。如果它属于应用科学，就应寻出剩余部分，这是科学家的使命。”
这段话使海伦呆呆出神，她似乎看到了什么，直到维维安出声提醒，才把她从默想中惊醒。鲜为人知的秘闻让维维安失望，有效信息只有“忉力”和“能量链结”，她问道：“这些东西有什么价值？”
海伦盈盈一笑继续解释：“这本书说，忉力是无形的宇宙能量，它≠保健产品（比如量子手环）。”维维安一愣：“无形的宇宙能量？”阴阳和合，重浊下凝，忉力能够影响人类的心情和性格。
书里有详尽的实验资料，例如：用卡尔良相机拍摄，当闻到柠檬香，人体光晕从忧郁的蓝色变成开心的橙色。光晕厚度仅有15毫米，最明亮的竟是《吠陀经》七个主要脉轮，这证明了“气场”之说。
早在地球年代，就有实验表明：真空环境的光子原本随机散布，在放入DNA之后，光子形成新的场域结构。显而易见，DNA造成了直接影响，生命体可以产生力场，这个现象被命名为“幻影效应”。
海伦强调：“气场即是力场。”七天前，有人在海椒论坛提到“梦敦欲界”，这是个重要线索。忉力之兽露出了獠牙，她闻讯派人调查，据称有点眉目了。这时，有人进来报告：“据线人口供，厄玛市在举办忉力比赛。”
海伦眼中露出笑意，现在有事可做了，位置已经锁定-厄玛市。
6月23日中午，一觉睡到现在，总该精力充沛了吧？人的面貌是由岁月片段拼成的，所以别拿时间开玩笑。沿着小径，甄洁刚刚走到休息区，相德美就把她拉到一旁，四人安安静静地站着，看得出神。
“呀嚯”，梅半法两脚跳前，长棍由上向下劈出，他正在练一招“浮图劈棍”。劈、扫、冲、撞、捣、撩......自幼在武僧四空督课之下，武术修行从不间断，多年练将下来，梅半法早已养成习惯。
每日劈棍1500次，扫、撩各500次。
这时，梅半法发足奔行，或前或后左绕右旋，旁人看得眼花缭乱。反正，这功夫十分养生十分耗氧，甄洁噗哧笑道：“花拳绣腿。”左手握拳贴腰，右手握棍竖立，梅半法收势吐气。然后他扬起下颌，用眼底瞅着她：“你懂啥？”
所谓的“忉力”是什么？荧惑沉浮，七曜历1078年（20年前）是其萌芽的年代。在那个年头，恐慌司空见惯，不管明的暗的，宇宙没有一天平静无事。领主与领主火并，星盗和星盗相争，不是这个星球就是那个星球。
可供记载的事件多如牛毛，除了这些，还有修炼世界的传说！经过几代人的探索，基因不再是命运的定局，时代已经悄然改变，忉力原理早已普及。现在你随便进个书店，就能买到几十本相关书籍。
梅半法翻到《理论忉力学》序言：忉力能够改变基因......你的修炼资质将红得发紫。
如此云云他心生向往，武僧四空也这么说，莫澈淡哂道：“吹牛！”不说空话，书上这样记载：忉技源于遗传学，现实世界就有实例。有血脉传承的武者，与著名格斗家族联姻，一代又一代。随着基因改良和武技融合，每天都在自然进化，变成格斗专精的人种......除此之外，书中再无其他的具体信息。
讨论完毕，梅半法踏上三步，身随棍走，攒、刺、打、挑......银光点点，好一路棍法！十分钟后他收了手，凝聚目力左右扫视，三毛草晃来晃去，梅半法满意地点点头：“相信我，总有一天我将拯救人类。”
四人扭头走开，信你个鬼！
