024斜杠青年㈠
13:03，废青五人组开始工作了，虽然胶囊公寓可躺、可坐、可上网，但每间面积不到两平方米。如果几人在里面工作，显得过于狭窄，有损劳动者的庄重形象。休闲办公不是梦，世外桃源这就是。
阳光明媚可人心意，若你走到四角飞檐遮阳棚外……
四人正在喧噪谈话：“相德美，你会成为凯文画派的继承人。”进去一看，大理石地砖擦得雪亮，干净得发光。几张钢化玻璃圆桌旁，他们安闲地坐在圆形沙发上，各忙各的，正前方是立体投影屏幕。
◆闲人扯淡
莫澈淡是网络小说作者，他用一年半时间编了个写作软件，感觉有点厉害哦。此时，他正对故事的背景设定进行宏大的著述，但愿世人会读。莫澈淡码文倒很勤快，一坐就是六七个小时，苦心孤诣推敲词句。
但作者赚不了多少钱，很难靠此谋生，所以这位总是一稿多发，这边不要就发那边。当代诗歌大赛刊登过他写的一首诗，无奖金无奖品，唯一的奖励是-优秀奖证书。有几次网站也付钱，拿过的最高稿酬是二十五元。
用的电费都比赚的稿酬多，也不知道他怎么活到了今天。理想的文学世界远未成型，就已触及了退市指标，生活还能润饰下去吗？或许文学的颜色够多了，莫澈淡不想再加入金色，中国作者都很意外吧？
结识贵人、混圈出位、脱口秀、乱蹭热点......这些会吸干脑中的诗意，他从来不去想。有个地方住，一个人独处，有时间码文，就象在巴尔扎克的巴黎小阁楼，就象在枫丹白露的画家圣地。于是，他得到了想要的一切-废青旅社。
面前摊开一本厚书，莫澈淡眼睛瞪着天，似乎在构思某个精妙剧情，但实情是：他又卡住了，现在哪哪都不对劲，行文毫无思路停滞不前。理论上讲，作家应该精于人生哲学和世故，观察细致富于想象。
他们字里行间蕴含着辛辣的讽刺和细腻的情感，思想的闪光隽永无比。但莫澈淡提起笔来缩手缩脚，最精彩的部分还停在脑子里，这家伙神游万仞，为了准确描述味道，莫泊桑从停尸间搞来了人肉......
经历极为重要！But，有种经历好似杀手的败笔，名曰商业写作。
千8的全勤已能看出超凡的潜质，你为何去写工作室枪手文（价格千15）？此事说来话长，该萌新写过订阅文和免费文，累计百万余字，但他每次都吃全勤。连网文的门槛都高不可攀，不知道雨果大人会说什么。谁知今古路人行，几人经此无情秋？
◆追梦有光
有人说商业绘画=出卖理想，他在放P！如果一个人有勇气走自己的路，那就值得佩服，不过呢，你最好别问画家如何挣钱养家，这是灵魂的尊严。梦想似乎无疾而终，只剩真水无香、无味之味。
水红色指甲之间马克笔细头勾线、平移涂色、斜扫渐变......
日光色的头发象跳动的火，相德美勾出一张侧面人像，画上时装的图样。天生的梦想者沉醉其中，她重点刻画最突出的特征，其他地方不多描摹，甚至留白。图面精简而潮流，无形中又有知白守黑的韵味。
新树疏帘隔，金缕画屏开。
突然......马克笔顿住不动了，有时候功夫太到位，作品反而显得过头。相德美咬着嘴唇，幽幽自语：“无处不在的匮乏会扼杀一切灵感。”她正为《Vogue》时尚杂志作插图，稿费一般是30元。
相德美玩命地画，至于赚了几个根本没概念，但从她住在废青旅社大致能推断。有时她的画作出现在礼品店，与紫砂陶、卡通公仔、木雕、水晶制品摆在一起出售，或许还有血淋淋的“断手”、怀孕娃娃这类恐怖玩具。
但没关系，其实她就是想画画，仅此而已。
如果运气好的话，画一幅画也就二十分钟，通常一两个小时，有时得花上一天，大约有四分之一会被扔掉。她希望人们不要再说蠢话，事实上，一幅画首先是表达创作者的感受，并不需要任何解释。
那种说不清道不明的情绪就会直抵人心，抽象具象只不过是外在。作品里面蕴藏的不是朝生暮死、片刻短暂的东西，只有赋予它灵魂才能流传下去，才能经受住时间的考验。离奇的幻想，大胆的创新，或许相德美应该再任性一点。
◆咸鱼打卡
沾满斑斑点点，墨绿色吊带工装裤的背影移来移去，忙忙碌碌。在甄洁眼里，一切都象在闪光，相德美脑门上绝对有个天才标记，实在是羡慕不来啊！只用了一秒钟变脸，她立时春风满面、娇色袭人。
【追梦时代】同意让她成为特约主播，现在她可以自由工作，没有固定的薪水福利，但甄洁有信心挣得更多。最大的好处是时间宽松，可以自由不羁地生活，情况可真是-振奋人心，其实，她只得到了三天预付工资。
钱少得可怜且需录屏审核，这位就宣称要把神颜排行榜前10名打得屁滚尿流！平台倒想认同她的豪言，但谁都得承认，花魁都是从小学艺的。不服燃炸!甄洁与“铁头靓司马”的光彩夺目较量了一番……
这位浑身一颤，阔绰的排场使她羞愧汗颜，方知自己的作风在直播界近于吝啬。呲牙咧嘴，一次性花光全部积蓄，甄洁买来1080P专业高清摄像头、Led补光灯和柔光罩，布置了驴皮记同款的背景墙。
眼前充满了欲与能，驼色植绒布精致雅洁，美人的神态娇里带妖，拉满的效果get到没有？片片落英舞，人间情味浓，摘莲抛水上，郎意在浮花，哼哼！对于快要走红的人，你千万不要担心资金不足。
为了名气越来越大，甄洁参加了演艺培训班，厄玛市到处都是，大部分是过气明星开办的。咒骂嘶喊，她扑向了每一种才艺。甄洁不愿坦承或者极力隐藏的是：看到自己的脸在屏幕上，这令她无比骄傲。
更振奋人心的是，马上就有大哥入驻了。有一次，老师嘱咐道：“跟所有朋友保持联系。““所有朋友“四个字让甄洁有些困惑，后来她似乎明白过来。有那些有钱有地位的大哥，有那些机智浮夸的美貌，成功很快会来的。
大家都来瞧瞧！无袖上衣薄如蝉翼，诱人胸部若隐若现，镂空破洞惹人寻味，修身长裤妖娆婀娜。害羞的睫毛低垂着，美人仿佛在说：大哥，使不得。莫澈淡看了看，宣布说：“观众应该会喜欢这款“。
在直接、间接、激情和意外赞美中，间接赞美最有边界感，这人活该没有女朋友。在9G时代，主播能有30%的分成，大部分人一天赚个十几块，因此甄洁变成朋友间的笑谈。但她信得过自己，以后一定会好起来的。
