025斜杠青年㈡
◆典藏深坑
潮流玩具“真香”的英文缩写是SITF（啪啪打脸A.Slap.In.The.Face），这小毒物还能杀妹证道，就问你虐不虐？以下献给没入坑的朋友们：那时奇琶还是小学生，去厄玛市的真香乐园逛了一次，真的只有一次！
从此他便不能自拔，这人不讲究什么系列或绝版，喜欢就入手。面前是转轮、曲柄、皮带、滑轮......凌乱的金属线圈缠在一起，奇琶一脸沉着，是行家才有的沉着，蓝白的电弧火花从两手间爆出。
过了不久，“咔嗒”“咔嗒”“咔嗒”……10072米老鼠螺旋桨飞机（≈盗版舒克）疯狂乱蹿，冒烟装置喷出一道杏红的烟柱。虽然不是次次成功，奇琶哼着歌儿，这人仍然被眼前的一切给迷住了。
“汤姆又在戏弄杰瑞！”两个女人故作惊讶：“天呐，随那孩子去吧。”潮玩组装完毕后，佛系卖家坐等顾客下单。因为厄玛市的SITF玩具比较便宜，税前价40元，代购价55元，他能从中赚取15元差价。
有人说，要象富兰克林那样奋斗，只要你足够勤奋，就能拥有更好的生活；又有人说，执拗者福轻，圆融者禄厚。其中有猫腻，你觉得呢？
◆我听说你们在寻找，记得要把美好纳入你的诗篇。
那天晚上，梅半法散步回来，他便关上房门，待在自己屋子里。当时，他正对“财务”问题进行宏观规划，这规划可能正在让他悄悄变穷。他的结论是：因为自己精打细算，买Tnf药剂的钱还够用。
你说怪不怪，梅半法居然还有办法招待朋友，但这样下去，真是一言难尽！忽然，语音信息“嘟嘟”：某宝到账1500，余额1500，备注-营养补助。这是特普市长的恩惠，领导要在语言艺术上有不凡表现。
第一次感到市长的温暖，梅半法颇为意外，但他是个有定力、有腔调的人，不至于大惊小怪。话说，有人不喜欢朝九晚六，又需要钱维生，所以去走所谓的捷径-试药。浑浑噩噩，他们用健康做为赌注。
谁能够估量这笔小钱在其命运中所占的地位？依我说，应该把他们当做坏蛋一样撵出大门。但梅半法不一样，即能获得治疗又能验证药物，他与Bosh医院各取所需，彼此都还划算。这不，他又多出了700。
这件事使梅半法大为高兴，太好了！成佛之路总算宽敞了一些。他的善心原本已经栓塞，现在多出一条主动脉，血液畅通毫不勉强，700能让它健康跳动了。这下可好，梅半法打开了慈善公益网站。
萌娃纯真笑脸的背后，是生活的重压和长期的营养不良，建设100个标准“幸福厨房”......
他自言自语：“我已经注意到了。”
今日厄玛当局清理“丛林”难民营，政府谎称全部难民已被撤离安置。其实，仍有数百名难民蜷缩在睡袋，露宿于寒冷肮脏的街道。这些人只能任凭无情的社会摆布，他们哭着说：“这是种族主义！”
他小声说道：“我已经感受到了。”
是什么使他这样干瘪瘦小，是什么使他这样色如死灰？是因为工伤待遇纠纷，是因为尿毒症晚期。精神和肉体的双重折磨实在无法描述，病人变得忧郁异常，现在他急需法律救助，急需健康的肾脏……
他提高嗓子：“我已经想到了，不过得等我死后。”
深夜柔和的灯光亮着，梅半法看上去既疲倦又瘦削，手写清单“成佛之路”多出以下内容：爱心厨房、难民安置、法律救助、大病筹款......共计700元。这就是梅半法的预算表，来得快去得更快。
两颊微微发红，这位一直在屋里踱步，没错，所有大的问题都解决了。
第二天背对中午的太阳，梅半法踏着自己的影子，人行道和高大建筑缓缓地后退，他好似一百挂零的老翁，前去和坟墓中的人相聚。岁月消失了，但你还能走，形单影只的老人！药店已近只差几步了。
这是最凄凉的步行，挥之不去的是孤寂。
哎，就是这个地方-永寿连锁药店，不知怎么回事，有个姑娘总给他脸色看。囊中羞涩的人盯着橱柜，Tnf药剂涨价了！因为教皇国大量印发货币，通货膨胀蔓延到整个宇宙，燃料、洗发水、护肤品都在暴涨。
药品也不例外，他把口袋里的硬币通通掏出来，叮叮当当，还不足五十元。梅半法对着价签无声倾述，它都流泪了：贫穷都没让你学会小气。买好药品，梅半法剩下二十个钢蹦，涨价-怎么来来去去都是倒霉事？
失意时常有怨望，梅半法知道要时时检点，摆摆手挥挥袖，天不会塌随它去吧！他望着络绎不绝的车子、行人，突然觉得自己孤独无依。要吃要住，混到月底至少也得四十元，梅半法说：“我会想法子的。”
随后，他跑到咸鱼碰运气，那里是变闲为现的圣地，有的是沧桑的老司机。你千万要小心。开启黑漆漆的里世界，透明的异常出现！梅半法低声惊呼：“这都可以卖的？”
然后，他遇到一个让人无限顿悟的家伙，文如其人，有惊喜有惊吓。
这位酷爱培花植草，九宫格花卉照片让人猝不及防，就这！卖相的废柴如同本尊。此人一看就是喝醉的花仙子，睡了一万年刚刚才醒。不仅如此，白月光还烫得厉害：“二十元高价求购千年蓍草。”
蓍草，相传非圣人之地不生，百岁生四十九茎，以承天地数，五百岁形渐实，七百岁无枝叶，九百岁紫如铁，一千岁有紫气，下有灵龙神龟伏于下......千年蓍草你就别想了，梅半法倒是有一株两年的。
但买家只肯出十元，相持不下，梅半法不愿意就此屈服，大规模的小生意还没开头，就令人泄气地结束了。失望过后，有些东西在他脑子里闪过，从有入无才是真考验。凡是伟人，都受到过这种教训。
如果一个人在生活中遭了大难，而他一向在温情中度日，突如其来的打击足以使人一蹶不振。若有百折不回之心，方得万变不穷之妙。念念从虚处立基，不计功效，便会有神秘可怕的坚定直入内心，让人不为所动。
难道梅半法是这种非凡的笨蛋？没有谁那样说。
