026斜杠青年㈢
在半明半暗的夜色中，窗子里有灯光，一直亮到相当晚的时候。出了一会神，梅半法决定卖掉《大藏经》，这是武僧四空留下的，里面的很多字是梵文，他压根就不认得，但武僧四空说它是一件宝物。
天地不分穿越时光，梅半法十分怀疑这类销售说辞，他已经不是小孩了。说它是宝物，看起来跟普通的佛事用品差不多，比如念珠、佛香、佛旗、莲花彩、香炉、木鱼之类的东西，也没什么特别的地方。
武僧四空声称它是从地球时代传下来的，微雕缩印非遗绝技，绝版孤品仅此一套。瞧瞧这5048卷的超大体量，你若说不值钱会伤和气。毫厘之间大千世界，流风遗韵风举云摇，荒殿鸦啼金身不化……
《大藏经》绝对是稀世之宝！价格后面的零，没个二十年根本数不清。殊不知，在梅半法考上大学时，俩人穷得相对无言，空有宝山然而刚需无解，岂有此理？武僧四空走遍了所有拍卖行和古玩市场。
鉴定结果说《大藏经》是低劣的现代仿品，破绽甚多，古玩专家怕他难堪，还故意把年份多说了三年。因此价格很一般，有负宝物之名。无论如何，它绝非什么古籍珍本。这种理解的差异会造成麻烦。
情绪都被勒索光了，为此，武僧四空对涅槃的了草大师怨念颇深，疯话连篇。后来梅半法越来越穷，《大藏经》再次沉浸式云游，逛遍了所有拍卖行和古玩市场，依然是无人问津。没错，它就是如此平凡！
早上十点，梅半法赶到拍卖行和古玩市场，这都是第三次了！不知为何，最近逛商场、看电影、买奶茶......都要出示场所码。“黄码不能进去。”门卫大爷神态很严肃，于是，梅半法扫描墙上的“健康宝”海报。
经查验为绿色，老头伸手一指，出门往左抵拢倒拐。梅半法缴纳完费用（十元），又等上3小时，最后得到一纸专家签名的《文物鉴定中心鉴定证书》。证书倒是真的，然而，结果让人想去写小说：
“名称-《大藏经》，时代-现代，质地-纸，品相-完整，年限-○○○八年，数量一件，经鉴定此物为仿古工艺品，厄玛市文物局。”有没有搞错？梅半法无神的目光投向窗外，漫漫苍天，一片空青冥冥。
随风飘动的落叶忽上忽下，那三个○专家全都加错位置了！现在只剩下十元，生活都成了问题，事情变得严峻起来。梅半法不愿意说出自己的窘迫，他想着先从伙食费里省点，再找个公司食堂蹭饭。
所以梅半法需要极度节约，每天7点准时去菜市场，人家不要的菜叶子，他一根一根捡起来，洗洗也能吃。毫无怨言地熬着，一天只吃一顿饭，他整整三天没去休息区，等到天黑才偷偷买个面包，跟做贼似的。
没食物的白天、不亮灯的晚上......盯着黑暗苦海茫茫，精神和头脑似乎分离了，他嘴里念祷：深远犹如迦陵鸟，甘霖遍洒三千界，正念生起不忘失，虚空化生金刚语。那一夜夜不知他是怎么过的。
反正，梅半法患了钱的相思病，人瘦了很多，他想起硬币上的女神，不禁叫道：“玛利亚娜！我要娶你为妻。”若是哪位路人听到，准会以为这家伙想起了女朋友，病根出在脑子里，他该怎么办呢？
20:03黑夜沉沉，厄玛是个大城市，西方拱门矗立在河岸，有63层高，碧水滚滚而过。梅半法整天没有吃东西，但不怎么饿，忽然这位哆嗦了一下，此刻才感到夜寒，眼睛盯在前面几十米的地方。
胸膛上下起伏……今天将是他一生中最辉煌的日子！
梅半法径直走向梦敦欲界-180节点，光亮耀眼，横屏的霓虹广告滚动：“修炼世界欢迎您！”厚厚的紫色地毯随着步履一步一陷，好多人啊！这里有很多做事得体的人-赌徒，轮盘嘶嘶作响。
红的、黑的、绿的格子一掠而过，人群熙来攘往，声浪身影让他耳鸣眼花。梅半法到处转悠，他呆呆想着，自己的运气将会怎样。这位没有发现，在二层观望台上，有双明亮至极的眼睛注视着下方。
海伦皮肤细嫩得似乎会被风吹破，礼服、珠宝......这个女人身上的每一样东西，都和周围格格不入，奢侈到超出人们的想象。维维安侍立在旁，眼神透着冷意，右手不离腰畔枪包，对她来说，到这种场所不合身份。
忉力来自于何处？海伦抬头观天，星光万道银霓喷滚，瑞气千条紫雾盘旋。她说：“七曜历1078年马克图姆提出【母域】概念，力场能量都源于【母域】，据称DNA双螺旋结构可以链接母域能量。”
维维安问道：“任何人都行吗？”海伦答道：“当然不是，忉力修行者万中无一，具体原因无人知晓，谁都不知其中奥秘，而且其中问题很多。”象是在听天书，维维安觉得莫名其妙，海伦忍不住笑起来：“你看那边。”
眼前的情景在冷静的女人看来是要发笑的，梅半法在1-101彩票档口穿行，他还在想该赌什么。叫声、笑声、喧哗汇成巨大的声浪，要挤进去可不容易，最后，他走到21号档口前面坐下-星彩忉力。
每注为2元，规则如下：每期开奖号码为比赛结束的六位数时间，比如14:09:05，如果六个全部猜中，单注奖金10万元。小心翼翼的梅半法就象个猎人，但我说呀，他就象猎物在瞄准镜里徘徊。
梅半法认为只有傻瓜才在这时候离开，有个美女穿着亮片长裙，胸口开得很低，露出大半雪白的……但是，没人注意这个，这妞中奖啦！成堆的晶币闪闪发光，她两手交叉放于脸侧，闭眼幸福微笑，她是赢家！
前前后后乱走，梅半法眼都红了，谁都难以抗拒运气的诱惑，这是人性的弱点......
