027斜杠青年㈣
你还在等什么？梅半法掏出仅剩的六元，他有三次机会！事后想来，这是最甜蜜的刹那。他仔细查看盘口，下一场比赛是精神系硬汉Vs超时空怪兽。梅半法心想：选手资料说这是精神系第一，他起码能坚持30秒吧。
1-6星投注，他买了一注趣味二星，如果猜对最后两位数字30，单注奖金是100元。梅半法的赢家外套，口袋深得能装下股市，赢多少都没问题。他捏着赌票狂吻，潦倒的深渊之下，仿佛出现了一条天路（倾斜向下）。
随后，他挤进一群好男子，人人端着保温杯持着赌票，成百张安详朴实的面孔凝望着选手。大家踮足探首，原来还有这般事哩-忉力拔河！一声哨响，电子屏幕开始计时14:27:00，朔风猎猎作响。
硬汉半蹲着，双手按桌脑袋后甩，死命用忉力拉拽。棉线绸标拉来扯去，看来他曾下苦功，梅半法赞道：“好！”周围观众齐声呐喊，冬冬鼓响铛铛锣鸣，双方进入僵持真个骁勇，形势着实让人焦躁。
梅半法不时扭头去看时间，大喝一声，硬汉咧开嘴龇着牙，红了眼铆足劲，他拧腰回头，绸标竟是纹丝不动。糟糕！硬汉不由得大惊，他奋起平生之力往回扯，哪里扯得回来，硬汉胀红了脸连扯三下。
突然，这人只觉大脑剧痛茫然撒手，再看绸标已然过线，到了这里比赛胜负已分。电子屏幕显示结束时间14:27:03，三秒？梅半法整整徘徊了八圈，他嘴里念着：“这是怎么了？”声音微弱，几乎不成字音。
握着赌票的手在抖，因为心太冷，但是梅半法不愿服输，他还有4元-那是最后的希望。精神系硬汉共比了三场，全部都失败了，最激烈的是跟蚂蚁武尊的斗技，其余分别输给了蜗牛贤者和屎壳郎骑士。
硬汉颓然跪下，脸埋在双膝中间，他高喊道：“吾被酒色伤矣！自今日当戒之，现在不与它们计较。”岂有此理，世间竟有如此高手，梅半法心都碎了，所谓的“硬汉”全部在3秒之内落败，有谁能够想到？
萧萧灯光中他木立着，两手紧攥头发，梅半法身无分文了！
刚来这里就看到这幕闹剧，不耐烦的维维安连打几个呵欠：“这算什么？”然后，她飞快地移开目光。海伦拉着维维安的手，微笑着说：“从应用层面看，忉力距离让人失望（不超过5米），大多数效应非常短暂，有些甚至致命......吸收存储也亟待解决。维维安我们走吧，关于禁忌忉术的传闻，这里是找不到的。”
黑夜类似幽远，失意的人该去什么地方？五钻皇冠灯饰闪闪发光，点点金色熔化在模糊暗影中。从旋转玻璃门来到街道，梅半法逃命般离开，他的口袋是瘪的。这人暗暗发誓，下次我一定要捞回来......
千万不要错看社会，它对什么都不留情面。不管在哪里，有谁会问他的生活、他的健康、他的情绪？人生的依靠或许只有自己。23:05，梅半法木头人似地走进废青旅社，失魂落魄，他眼里根本没有旁人。
四人投去注视的目光，通常不愿行善的人都很冷漠，不料，几人心肠很软。看到公子浊世孤独、等闲富贵，去演古装估计能排第二。梅半法表面平静无事，暗中满是心灵的震颤，大家都猜到他没钱了。
但是，这些人都不愿意把话点破。满腹玄黄的莫澈淡掠过一个破财的念头：五湖归不得，醇酒送残生。临时起意，莫澈淡做出一桩事来，他上前把梅半法拉住：“本人发财了，我们一起吃个晚饭。”
四人从嘉里饭店点来了硬核高颜的外卖，格调不封顶，可以晒朋友圈的那种。白灼肥牛片，鱼露拌肚条、烤椒手撕鸡、葱辣大虾、三色绿豆芽......大家凑凑再来几瓶威士忌，噢！人生圆满到落泪。
花光用尽黄金变土，欢饮畅谈长恨短歌。莫澈淡搓着双手，乐得象个傻子，所以，大家别急着批判拜物滥觞，消费品偶尔也能成为人格符号。诸事安排停当之后，甄洁问道：“梅半法，你怎么了？”
梅半法一一道来，四人听着那些伤心事，心酸难过稀里哗啦，多么坚强的男人！再苦再累都自己扛。长歌复长歌，万事酒一杯，几人仰脖子喝了一大口，“痛快，痛快！”莫澈淡直欲现场练笔50字。
不过，先要细细分析社会，它就象道道管状龙卷风，男男女女都被卷了进去。
斜杠青年的心声和现实不协调，难以单凭自己的才能生活。就像主播，靠的不光是漂亮脸蛋，“我状况绝佳，从未如此清醒过！”甄洁眼神不对，象在跳疯狂的舞：“不要对社会有什么要求，它只看外表，从不看内心。”
她谈起了最近的经历，关于网红爆品，甄洁琢磨了很久，它不能用传统方法解读。白手套（隐藏其中的推手）挥过，有人当过水手，当过骑手，当过车手，当过扳手，他居然还放过牛，地气全被这人吸干了。
甄洁现在知道有多微妙有多重要了，因此，她点开【追梦时代】-创作人-高端剪辑师，那里为刚起步的十八线做定向推广。只有令人痛苦的做作，没错，做作！甄洁看完想全扔了，去请一名“真正的剪辑师”。
她继续讲：“说到底，粉丝在用脚投票。”“别傻了！”相德美说：“如果不能吸引眼球直击人心，你怎么去米高梅试镜？”相德美是对的，在娱乐多元化的时代，明星都要合体抢流量。其实，只有极小范围的观众会瞥她一眼。
借势营销、病毒营销、悲情营销全方位附体，去腐蚀那些顽固的脑洞，去洞穿那些金子般的心。好比玩乐器，有人练上很久才敢表演，甄洁就该大胆前卫，只要你敢看我就敢浪！看完粉丝自觉点赞打赏，她好供妹妹读大学。
金玉良言一一铭记！抓起相德美的手，甄洁两手紧握，就这样数分钟过去了……其他人仿若看到俩樱桃小丸子，二年级、爱幻想、神经质，俨如听到小丸子们说：“如果和女生比，好象男生中的傻瓜更多。”
说得太对了……
