028斜杠青年㈤
风吹云破、月影乍明，莫澈淡酒到杯干、疯话连篇：“我曾在某广告公司（或出版社？）工作，华而不实的概念文案也需要成天琢磨？这种活小学生都能干，用不着为了一堆狗屎弄得自己精疲力竭。”
相德美晃着手里的酒杯，对此一笑置之。洞天星繁、流光出入，莫澈淡接着叨咕：“我晚生了N年，不然将官拜太史令。根本不需要拿命打假，因为有人对描述社会的方法缺乏认识，小说是下半本社会百科全书，上半本则是历史。”
相德美说：“我明白你的意思，人生百态是历史投下的影子。”“上半本不需要你讲，懂了吗？”莫澈淡眨眨眼：“面对真相怕得要死，结果就成了这样。虽说贵贱同一尘，死生同一指，但你得有些智慧。”
尽管很难养家，对莫澈淡来说，文学是很了不起的，因为它多少能触动灵魂深处。这人曾让相德美为他的诗配插图，可她说完全无法理解。“噢，我们俩一起码字。”醉醺醺的奇琶叫嚷着，他兴奋得要命：“组成爆款CP-机械文神和纯情魁星，邪道配对的设定般配且下饭。”
大风卷地而至，莫澈淡身子一晃，它总该捎走点什么吧（我和他任一都行）。其他人对潮玩一窍不通，要理解这句悲壮之语颇为不易。“不说空话！”奇琶自管喝酒：“珍藏版凯蒂娃娃是100元买的，去年10月4日绝版，现在已是129元，我欣喜我迷醉我庆幸。”
据他所说，收益率高达30%，一时间预约抢购沸反盈天。“再也没有比这更精彩的了。”莫澈淡腮帮子一鼓一鼓，这说法极富象征性和暗示性。卖一套囤一套，奇琶趁着反斗玩具节囤了若干，坐等升值。
谁料拍卖App突然停摆，当天还卖出大量潮玩，负责人随即失踪了。
庭院寂寂、风吹木叶，作为一个内行的潮玩藏家，奇琶恋物十几年，快乐即是正义。现在，腐宅要向天举报，所谓的“资金安全”“转手溢价”承诺全是套路：多么可怕的击鼓传花，收藏→溢价→溢价......→崩盘→寂静。
相德美环视四周，端详着面前的一张张面孔，他们都低着脑袋坐着，她似乎看清了几人的内心深处。“感觉有点滑稽。”相德美脚步踉跄，不知她是怎么了，整整转了三圈：“下等波希米亚生活也有贵族式的颓废、轻佻和诙谐。”
回到画布前面，相德美变身为伟大的、疯癫的艺术家，生活中的东西总不是她脑中的理想形象。三分酒醉三分心醉，相德美左手拿着酒杯大口喝酒，右手信笔悠游大块涂抹，满嘴胡话的她可够吓人：“只顾丹青，相负容华！”
各种颜料线条纵横，别扭得让人心神不定，痛苦、疯癫、恐惧、怀疑、折磨、快乐......
休息区的一盏灯让画作浮现出来，冷色深蓝夜空，暖调橙黄灯光，割掉耳朵、没了胡子的天才背着画板穿着拖鞋，流浪在灯红酒绿的世界。酒醉醺天，她大声地说：“100年之后，那时人们眼里会看到一个天价幽灵！”
半真半假半梦半醒，望着远处黑压压一大片阴影，梅半法慢慢呷着酒，不发一言。
突然，莫澈淡把四张二十元的纸币塞到他手里，梅半法皱皱眉头：“你干什么？”莫澈淡说：“大伙搞到一些额外收入，我给知名网文写了第175章，奇琶本想去卖唱，一首歌听哭所有路人，后来被一笔网上订单耽搁了。
相德美卖出一幅插画，头部网红甄洁越来越火，直播间永远满座，被曝日入20「亿」-1「亿」=20元，这80元你拿去不用还。”说完莫澈淡转身走了，梅半法都来不及说什么，他呆立好久，后来长叹了一声。为什么叹气？曲意相交、势利趋避不难比较，他只觉得那钱烫手，想还给大家，但又不得不收下。
昨日醉饱乐过千春，打这之后，个个都象是食神！每天四人都买来好吃的，想方设法尝尝鲜，尽量把晚餐办得丰盛一些，很久以后想来，梅半法还是很回味。直至到了废青旅社，他发现了另一个自己。
在各人的专业中安分自律、自我养成，废得不怎么彻底。被苦难逼出的情感和意志多么动人，这种感觉实在难得，跟这样的人在一起，信仰、才能、愿望会升华成情谊、信义、仁厚。不得不说，梅半法的善心象是天方夜谭，聪明人当然不干。但正是因为这种所谓的糊涂，失去了金钱，却赢得了尊重，他觉得自己的路走对了。
未来依旧朦朦胧胧、迷迷糊糊......
