029忉力㈠
下午15:18，坡道斜向右引，梅半法跨步上前，走了百余步已到尽头，前面就是智能图书馆。地上点点金色的光斑，把帽檐压紧在额头上，梅半法穿过装了镜子的双道门，走进大厅，眼睛四下张望。
AI机器人正在巡视6层书架，全都是忉力专业书籍，天下典籍尽集于此。来到文献检索终端，梅半法点开目录，列出相关索引，里面都是图谱经籍，名字高深莫测《流体忉力》《忉力量纲》《弹性薄壳理论》......
他看了半晌，据电子籍册所云，忉力科学极有出息，这种说法让人垂涎欲滴。现在，梅半法只能靠它发财！如果找到新技术，他保证一字不对别人提。一书架一书架地搜罗，对这种神术，他有难以满足的欲望。
就像对绝代佳人的爱，作者真替他担心，找啊找啊......他把文献系统里里外外翻了一遍。随后，他点击进入两榜进士专区-文渊阁，里面有条备注：缺《量子信道学》，点开却是Http406，憾甚！
梅半法吁了口气，原来他没有权限，只得暂且别过。坐在自习桌前，梅半法摊开《忉力简史》念了又念，其实在图书馆里面坐着挺闷，还不如放牛的王冕快活。弹指过了半小时，他心下着实明白了。
Hugo命名委员会曾有长期的争议，经过收集汇总厘定标准，最终忉力被分为N大能力：能量系、格斗系、机械系、精神系......电子插画里面电闪雷轰，“锵！”非凡的公主抽出宝剑高喊：“请赐予我力量吧！”
光芒暴涨，森寒剑气席卷全屏，公主全身衣袂飘飞......这冤家一不小心便使出狠辣杀着，希瑞可谓后继有人了。其实单凭姿色，这女人就能发大财，何必如此。梅半法细加推敲，佛教的流星棍属于格斗系。
日影西斜，下午18:37，梅半法起身离开。古树秋声，橙光照在图书馆的下行台阶，鱼鳞般晃得唐突。刚下台阶就被人截住，梅半法问道：“怎么？”那人也不说话，递来一张烫金卡片，这种街头推广多得很。
卡通字体写着：法美宫殿，让修行者先富起来！地址-19区125号布希酿酒厂，Email......这话让人回味无穷，有空他得去看看。梅半法低着头，路面花纹扭曲，他向废青旅社一路走去，一路思考。
具体如何修炼呢？他发觉这些书都是空谈，只有假设而无证明，只有理论而无方法，现在该怎么办呢？回到废青旅社，梅半法从头至尾查看手头的街头广告，内容起码有十六页，也许烦心的日子就快来了。
随后，他匿名潜入【网课爆破群】，花2元购得用户名和密码。据群主说，这些都是搜库的合法所得，信你才怪！20:00，梅半法登录【学而思】忉力网课，在线已有十五人，其中必有一些出了名的贱人。
老师朗声说道：“笑尽一杯酒，杀人都市中，忉力之术贯彻九天，今日就授予你们十二人。”梅半法在屏幕后偷笑，是十五人才对，以上是学子应该知道的事情。必须得到忉术的情报，他这样想，也这样做。
20:15，“请看投影屏。”老师指着两幅人体脉轮图，各有七个彩色光圈，显然极为精奥。他说：“忉力存储在脉轮，所谓脉轮-脉脉成环，它是体内的能量中心，主要有七个，传说有数千个之多。”
七轮沿脊椎分布，它们分别是海底轮、骶脉轮、太阳轮、心轮、喉轮、眉心轮和皇冠轮。然后，老师播放动画演示，梅半法注视着一根忉力线，它如游蛇般沿脊椎进入太阳轮往来穿梭，梅半法暗暗称奇。
蓦地，脉轮光圈全部熄灭，老师叹道：“只怕善信难行呐。”
大家一头雾水，老师解释道：“按照最新忉力理论，每个人都有天赋脉轮，是不是有点想去屠榜？”突然，他咄地指向网课学子：“你们别高兴得太早，这只是个幻觉！”梅半法一愣，此话怎讲？
老师接着说：“能够激活的人万中无一，大多数人无法沟通量子信道。我好歹也请教过物理学家，虽然大家都说他是个疯子。”停顿三秒，老师吐吐舌头：“但他也许是个妖怪！”大家一阵轻笑，这半瓶醋还挺风趣。
变黑的脉轮光圈似已窒息，跟别的东西一样，哪里感觉匮乏，哪里就急躁不安。多少人想尽了办法，还是毫无所得，依据老师的说法，可能有两个原因：其一.量子信道封闭，通过“隧穿效应“逃逸的电子很少。
其二.量子能量被某个神秘法则削弱，于是产生了海森堡说的位置、动量不确定性，现在量子能量很小。这些问题无人能答，所有人都陷入沉默，突然有一个声音回答了，那是下课的铃声。作者要说，偷学网课比盗窃可恶百倍。
梅半法退出网课界面，他睡不着。漫漫长夜中，一直都能听到他的脚步声，这个问题很难。他试着翻阅《大藏经》，但不能集中精神，怎么沟通量子信道？还不得而知，他忍不住想，是不是方向有根本错误？
因为人总会犯错的……
