030忉力㈡
第二天早晨，翻开盗版《忉力大全》第三十八页（2元），上面有图有字，埋头苦读的梅半法似若无知无觉。书上有脉轮位置、打坐方式，量子信道的沟通却是一字不提，那么，他如何行气练功呢？
枯坐在地板上，梅半法开始尝试，这些东西看似简单，到了真正去做，他才知道有多难。“呀嚯”梅半法时而两手托天，时而吐气发声，时而攥拳怒目......也许忉力太过稀薄，没有任何忉力反应，
四处走动走动，活活筋骨，这人继续尝试，莲花坐、至善坐、吉祥坐......折腾了整整三个小时，他还是毫无感觉，这结果真让人失望。梅半法斜眼盯着天花板，咦，蜘蛛网上面怎么有个“怂”字？
停了一会，他幡然醒悟，这哪是什么修炼法门。梅半法撅嘴说道：“学问这么多，还到处骗碎银子。”迷茫无尽延续，根本看不到出口，梅半法琢磨了很久：萌新应该补脑！几颗沙棘胶囊一抛一落。
胶囊掉进嘴里就吞，有点鳄鱼那意思，反正这药没有糖味儿。接着，这人又呆呆沉思......十分钟后，梅半法感觉眩晕，闷胀的感觉从大脑放射状扩展，向全身扩展。这是怎么回事？他定睛一看糟了。
自己吞进了6片Tnf药剂，超过推荐剂量五倍！很快，左肩失去知觉，没料到有此一着，梅半法想：不一定会死。后来，药性彻底发作，身体越来越沉重，他几乎喘不过气来，梅半法心里暗暗叫苦。
眼光模糊起来，静静吧，静静吧，他砰地倒地。因为Tnf药剂具有靶向作用，过量的俄歇电子在眉心轮蓄积，释放α射线，祸事了！梅半法在地上横着，肌肉僵硬，暴凸的眼睛满是血丝，皮肤渗出密密血滴，汩汩汇流。
眉心轮翻滚如沸，中枢神经危险，血液系统危险，染色体危险，不到片刻，这个苦命人便会惨死。正当这幕惨剧高潮的时候，梅半法痛楚难当，这时挂钟慢慢敲了三下，象在怪笑，接着万籁无声。
恍惚之间，他依稀看见《大藏经》凌云浮空，凹凹凸凸布满花纹，飘出诡异字体。金莲向月荆棘旋生，文字形状高雅古拙，一时间，银魂空照星华明灭，色渐曈曚玉萤影沉......前后不过三十秒钟。
这个故事多出点戏剧意味，但梅半法能否逃过此劫，还是疑问。这也许是一场梦，半真半假，五比丘塔神光飘忽，娑罗双树左右相连，水中居然出现了三个倒影。迷津失路，浩浩悠悠，梅半法无力地注视着，
他心想：《大藏经》确是千古不传之秘。幻景看似飘渺，不过，它也许能带来点什么。云海隆隆作响，释迦圣人穿雾而行，他乘着真如而来，有如实体。梅半法的心紧缩起来，为什么？造物者安排了一个命运！
此时，Tnf药剂靶向聚集，俄歇电子波浪滚滚，一簇簇α射线激飞疾舞……
眉心轮晃得厉害，梅半法揪心焦躁，正巧，完美细胞忽然冒出。伞状浮囊如同透明琥珀，闪着彩虹颜色，在细胞周边，一圈长长触须拖在其后，完美细胞在眉心轮范围内浮游，疯狂吸收着俄歇电子。
偶然，注定的偶然，必然，罕见的必然。
这时发生了一件罕见的事-能量跃迁，细胞电子向n=1-9跃迁，发出赖曼光、巴耳末光、帕邢光......波光九叠，星阙影落，0号细胞一下定住，触须猛地竖成散射簇状-零自旋，忉力盲点睁开眼睛。
不是作者夸大，其中玄奥，只有诺贝尔物理学家才能领会，你们读者大概很难明白。量子纠缠是宇宙的神秘现象之一，所有一切，都因为0号细胞和量子形成零自旋的纠缠态，命运的游戏无法逃脱！
细胞与超距空间量子相互作用、相互吸引，简单地说，量子虽小，却能飞越维度、时间和空间。这种事情实在无法解释，但它们真的来啦！某条量子信道开启，忉力降临了，昏昏沉沉的梅半法似有觉察。
但他动都不能动，双眼之间注入了什么，却看不见。梅半法笑了出来，是人在绝境时露出的那种惨笑。赤电惊落，紫烟半洒，所有量子尽数注入眉心轮。完美细胞不住抖动，生物溶液开始电解，积贮的能量永存其内。
梅半法晕了过去……第二天早晨，微凉晨风拂过，坐起身茫然四顾，好几分钟后，他才回忆起来。存想内观，梅半法发现忉力正在眉心轮里潺潺流动，这人方才心定，脉轮理论并没有错，梅半法大笑三声。
从零到一，此人的修炼之路自此开始。但当梅半法仔细回想，心甚慌乱，难道他得嗑药练级？要知道，Tnf药剂很贵的！望着窗外的地标建筑，坎达长剑-广阔壮丽、石料建成的大厦，他胡乱猜想，但什么也说不上来。
梅半法杵着发愣，所幸沉思会产生灵感，他看向烫金卡片：法美宫殿，让修行者先富起来......
