031咸鱼㈠
一个月后，梅半法觉得忉力已有小成，那不是转变而是再生，从这时起，他已是另外一个人了。然而日子没法过了，这人不得不出门求职，他趿着皱眉皱眼的鞋子，背着憔悴焦虑的包，画面的基本色调是灰色。
造型再凄凉不过，这足以说明他现在的处境，从这街溜到那街，10:50梅半法到了Venus公司。总部大楼建成才六年，还是崭新的，门楣上的小圆窗饰有镂空的蔷薇花瓣，他走进一层大厅，里面装潢雅致，镂錾精湛。
在前台填完表格后，梅半法被告知稍等一下，谁知大公司“士气-3”的光环与生俱来，结果一等就是无期徒刑，两个小时过去了......期间压根没人搭理，这位连水都没混上一口，也许一出悲剧正等着上演。
虽然无数种被拒绝的理由在脑中盘旋，但梅半法很有耐心，到后半夜他都等，这也算是真爱了。会议桌上摆着快翻烂的《宇宙企业文化》，里面大谈感恩奉献，唯独不提薪水福利，也不知这是何意。
更要命的是，众多行业大牛在此集结，石破天惊！看看别人的履历，交叉学科很犀利，幕后团队很智慧，智商、情商、天赋的天花板高不可及，原因估计是用功过度。你说怪不怪，熵增热运动都能逆行。
Warning：拿着锤子的人看见什么都想敲，尤其是送上门的。珠玉在前，朋友快快醒悟：你谈吐浅薄浮夸，对能力太过自信，你丫甚至不配谈钱。那么，如果回到幼儿园再造还来得及吗？恐怕不行。
重生或降薪才是唯一的出路。
时光荏苒，杂志都快背下来了，无聊至极的梅半法可谓是眷恋穷城、徘徊歧路。他来回地走来走去，这人嘴里开始嘟嘟囔囔：“坐昧先几之兆，必贻后至之诛。”淡定淡定，朋友，顺境不贪逆境不嗔。
这时，大佬办公室钻出个打电话的西装猛男，满嘴脏话，动不动就是“#&*￥”。如此眼熟，梅半法认出他就是情感权威约翰格雷，看来牛人都是不拘小节。不过你总不至于连臭毛病都学吧，上行下效，别说还真有这种人。
几分钟后，约翰格雷对着他“啾”了一声：“给你五分钟时间”......层峦碧遥遥，约翰格雷坐在矩形会议桌后，远得象是模糊的梦影，他拿起简历随手翻翻，点头表示已阅，其实这货只看了第一页（划个重点）。
约翰格雷说：“你以优异成绩毕业，擅长本人的《火星·金星》理论，在破镜重圆公司的实习评价也十分突出：精通出轨取证、三观拼合、二次吸引......见鬼！你还会《大悲咒》《清心咒》《广陵散》这种失传的疗伤神曲，因此获得了求职平台的流量推荐。那么，你想找什么职位呢？”
梅半法答道：“我一直想当害羞顾问，这样可以帮助他人。只要了解患者的人际关系、自信程度，奉献真情肝胆相照，就能通过潜意识对接克服心障......”一席话让约翰格雷连连点头，Offer成功率直线飙升。
本来约翰格雷想把Offer双手奉上，及至点开电子身份证的“健康状况”一栏，他忍不住“啊”了一声，下拉菜单是一排排密密麻麻的罕见病：早衰症、莫吉隆斯症、卟啉症、肌肉骨化症、水过敏症......
这么多“症”，他感觉面前这人只差一张火化证，约翰格雷半是犯难半是狠心：“我们挑明了说吧，谁会聘用一个罕见病集萃？你的康复要求静养，是不是考虑一下别的行当，比如当个卧病在床的作家？”
梅半法从座位上挺直身子：“作家的门槛似低实高，我不是那块材料，有个朋友辛苦笔耕N年，连区区电费都没赚回来。我只想要一次机会，证明我能胜任。”约翰格雷起身致意，握手送客：“请等候我们的电话通知。”
一听就是有缘无份，按照经验肯定没有后续，梅半法悻悻地走了。不得不说，社会关系很复杂、很现实、很冰冷，工作的确难找，有时不一定就是你的错。如果反复多次，那就足以耗尽所有的耐心。
有人说：只要能赚钱，做什么都行。但因为他无法正确辨识，“此路不通再走一条”往往更是火上浇油，最后只能走向绝路和犯罪，比如参与刷单话术、高利诈骗、情感套路......《菜根谭》讲道：世人借勤以济其贪。
可见，“勤”有时候也能害人（这里是指勤于获利），听我说，再耐心一点又有何妨？神秘的心声沉埋在暗影里，它深藏不露，既不哭泣也不失落。反正，梅半法早有心理准备，他料到会有这种结果。
早晨10:40，有一股来自民间的神秘力量，低调莫名的身影随处可见，每平方公里随机分布着近三百号人，一旦被他们盯上，没人能全身而退。这些人时刻关注周围的风吹草动，遇着奇怪面孔都会问“什么人”“干什么”。
他们耳聪目明、嫉恶如仇，他们是潮男靓女，是买菜大妈，是晨练人群......任何蛛丝马迹都无法逃脱，一餐订七八份饭，举报！商场门口探头探脑，举报！种植花草绿萝，举报！开口就敢要俩包包，举报！
他们究竟何许人也？正义群众。多少鼎鼎大名的高士人设塌方，多少籍籍无名的草根正式出道，但你以为这就是全部？不，请放大你的格局。有家饭馆坐落在13街，叫做麦兜面馆，生意非常兴隆。
这儿的调料好极了，蔬菜也总是新鲜的，而且一点都不麻烦，牛肚、墨鱼丸、河粉、油面、米线啥都有。所有的灶都升了火，熊熊烧着......从灶台到盘盏，厨师正忙着准备面食，顾客们大声说着话。这时来了一个新客人-梅半法，收银台后的老板盯着电脑，闻声也不抬头：“你要什么？先付钱的呀。”
“麦兜同款鱼丸粗面。”
“好嘞，鱼丸粗面一碗。”
梅半法坐到4人连体餐桌旁，不知何时，老板看到了他嘴唇上的黑斑，他不禁惊心肝颤，于是这人去了又来来了又去，总在打量他。后来老板在儿子耳边说了一句话，小孩躲到一边，打开手机程序。
他找到城市服务-可疑病人专区-征集防控线索，梅半法一点也没看见……一阵香味从厨房飘出，有人低声交谈：“你可知那明星老公什么来头？他曾因诈骗坐过6年牢。”“难怪，听说有维权老人气死了......”梅半法却在想他的心事。
过了很久，他问道：“还没好吗？”这时有人弯下身子，凑到他耳边说：“恐怕你得换个地方吃了。”那些食客全都转过头来，原来是正义举报精准打击，疾控部门发现疑似危险分子-梅半法，他被带走了。
13:38，天花板雪白一片，荧光灯光线柔和，仰着头的梅半法感到一股凉风钻进鼻孔，是氧气吗？他的样子还算正常（你确定？），依我说，只要没穿上红色号衣（死刑犯穿的），就不怎么出众。
隔着一面铁栅墙，全科专家坐在对面的直靠背椅上，很多电线杆上面都有他的小广告。桌上堆着高高的书籍和文件，他不经心地翻看电子病历：“啧啧啧啧，你知道自己给医学界添了多少麻烦吗？”
对面凝视的眼神好似X光，梅半法没吱声。然后，专家抬起眼睛瞧向上苍，似在询问这人的死期，问完他嘴巴一撅：“病多不要紧，只要不传染！但你还要做个精神鉴定，可不能把正常人搭上。”
一个薄封皮被递给梅半法，抽出来是几张纸，专家的语气冰冷而含蓄：“回答这份问卷，它适用于所有已知的精神疾病。”这是权威的贝克BDI问卷，由13道题组成，每题均为0-3分，有人十分崇拜。
问：你对原生家庭愤怒吗？
答：不，我根本不记得了。
问：你常常感到很疲倦吗？
答：是的，天天都是。
问：你怎么看待周围事物？
答：我现在总算明白了，凯文星不是什么好地方。
问：有什么事情让你高兴？
答：如果天空能飘来金钱。
问：有兴趣和他人交往吗？
答：当别人漠不关心时，我也不会多受伤，因为这由每个人的环境决定。
问：你会常常责备自己吗？
答：我唯一的过错，不就是穷吗？（恐怕还不止）......问卷很快答完了，最后的测评结果是满分39，专家倒是没有料到，一阵沉默之后他直奔主题：“毫无疑问，你得了重度抑郁症。”梅半法张嘴想说什么。
“这样不对，很蠢！”专家将食指放在嘴唇上，让他保持安静：“千万别打断医生的思路，对你没有好处。”然后，他开出处方药帕罗西汀：“你对患病事实存有严重悲观情绪，行为活动不受控制，具有潜在社会危险，确保每天吃药。”
就是这样，一个有思想的人被贴上标签，而且预言往往都会成真，他陷入无可挽救的emo沼泽，沉沦其中直至没顶，那是何等悲惨！癞蛤蟆完成了自己的杰作-毒涎，这是它的主要本事，是它的毕生所能。
你要不要试试？梅半法问道：“我可以走了吗？”获准之后，他走到门口，突然又转过身：“懂得真不少，您说的事我不会否认，我会说是的。有些家伙喜欢享受别人的痛苦，咀嚼他人的隐私，我知道这是什么臭德行。如果不能看透一切，自己的高深学问和敏锐洞察岂不是白瞎了？所以，我的回答是：没什么大不了的。”
不幸也有它的光，专家呆着一声不响，梅半法继续说道：“世人迷真逐妄，自筑藩蓠，坦途中设下道道坎坷。但你得明白，天薄我福吾厚吾德，天劳我形吾逸吾心，天扼我遇吾亨吾道，如此能奈我何？”
“一个名叫弗洛伊德的人才能说出这种话。”专家傻傻地说……
