032咸鱼㈡
有些朋友，由于共同经历成了一家人，我们马上可以知道。故事的开头是这样的，相德美的双手按在肩头上：“想不去，迟了！”梅半法只能机械地跟她走。俩人穿过13街，厄玛社会的真实画卷徐徐展开。
草涂数纸连络，借墨难补不敷。
到处是白操心，到处是空欢喜，他们在路口张望，看见一座沉闷灰黑的矩形小楼。等交通灯变绿，一路走近，正立面的窗户居然形成了一个“囧”字。某人内心瞬间被戳中，他说了句：“怪事！”
俩人走入脏乱的建筑群，周围没有车，没有人，没有树，只有一股说不出的味道。墙上挂着一个纸板，上面写着“匿名病残互助会→”，前方通往地下室，象炭一样黢黑，只能看见一小段的楼梯......
右边有个开裂的募捐箱，梅半法往里投了2元的善心，相德美投了1元的。把梅半法拉到一旁，相德美说：“你得和其他病人多交流，看看别人怎样忍受疾病。”来回看看，梅半法摇摇头：“我不要进去。”
相德美想到这人的脾性，安慰道：“放松点。”若要了解世界，有个好的方式-靠近它。俩人进去时，里面好象才刚刚开始，这般奇遇就像中邪似的，地面瓷砖沾着污渍，大约十几把椅子围成一圈。
中间是简陋的红漆讲台，俩人在空椅坐下，时不时环视四周，最轻佻的人在面对苦难时也会庄重起来。所有人都在自由冥想，但有一个鱼尾辫女人在用心梳头，《Burning》的音色嘹亮却凄婉，清脆却沉郁。
部分歌词倒也应景：“健康令人幸福，病苦使人脆弱，你崇尚自由，不愿被它束缚。但是命中注定！夜幕降临，孤身一人，在沉睡之时，你梦见了什么？”俩人冲这些人点点头，得到的回应倒也妥当。
有人翻白眼，有人面部抽搐，有人怪叫跺脚......这些是不自觉的症状，一切都还好，梅半法说不出他是受了触动还是受了打击。难道在别人眼里，我就是这副怪模样？这种场景让他感到非常压抑。
这时有人走上红漆讲台，步履播摇晃晃。
他头发灰中带绿，脑门上有很多皱纹，之所以面容如此丑恶，大概是因为治病药品有副作用。这人讲述自己的生活经历：“我的外号叫怪胎，被遗弃过5次，进过很多医院。自从参加了互助会，现在，我的情况有所好转。”
随后他更正自己的话：“境遇并未好转，好转的是人。”梅半法张着口听，惊讶之中带着理解。那个女人还在梳头，由右到左，又由左到右，突然，她问道：“你考虑过驱魔吗？尼姬会帮助我们的。”
“有时候去的。”他声音抖动着回答，闻言俩人惊得眼皮一跳，这俩真够可以的。接下来的是一轴悲惨的画卷，你看不到卷首，展开的卷末已被贫穷、潦倒、羸弱染透，他们都是处境糟糕，他们都是唠唠叨叨。
悲剧一遍又一遍重复，最该死的是，你会觉得这些故事相当有趣。又有人说：“活着站在这儿，这才是最重要的。从医院出来我会好个两三天，之后，每天早晨我都抖个不停，每个不痛的日子都是好日子。
我感觉自己可以无妆出演《行尸走肉》，太接地气了！路人都说，这不是那个小Boss吗？世界上最好的就是健康，我只想要这个。”疾病从不说谎，大家轮流发言，人们挨个说出自己的名字：可怜。
天好象透不进光，他们的一生都是那么灰暗。虽已厌倦不堪，不再希望什么，他们或是回顾岁月中的温暖，或是哭诉失败后的坚持，或是预言去路上的结局......期间，梅半法甚至听到过不少笑声。
有时候一道阳光，一杯浊酒，这就是他们口中的幸福。感谢他们的讲述，感谢那些人生故事，一大堆新的感触涌出，梅半法心头有种奇特滋味，不是理解，不是同情，那又是什么呢？他一时说不出来。
梅半法仿佛正望着病弱的自己，或是他，或是她......与这人面面相对，幻想越伸越远，这种生活、这种心灵之上有没有圣洁的光？从表面看，病残人士行事自由无碍，但如果他们去逛街、购物、吃火锅......
异样的眼光会带来许多烦恼，甚至有人冲你大吼大叫，每次都象是逃回家，然后把窗帘拉得严严实实，似乎躲在里面能够安全一些。那些事实在不堪回首，只能忍住不去想它，社会并没有真正接纳他们，
有时连自己的亲人都会嫌弃，过去是，现在是，将来也是。成年人都无业，小孩子都宅家，上什么班，读什么书，此类事情纯属浪费时间。如果这么做的话，所有人倒能落个清静，难道就这么永远逃避？
想到这里心冷了半截，梅半法自言自语：“我不想变成这样。”“乖，没事的。”相德美犹如母亲回答不会说话的孩子。她以为这人受了刺激，千万不能让两个悲惨世界重叠起来，他没准会发疯的。
相德美忧伤地说：“很抱歉带你过来，还是忘掉这里吧。”梅半法摇摇头说：“我不会忘记的。”谁料，艺术家也会鸡汤：“就是这样，你不会被打败的。走，我们先出去透口气。”俩人走了出去。
行道上路人寥寥三三两两，几朵扶桑，花香触起了幼时的回忆，他一时还不能分辨自己的内心。梅半法问自己：佛学的最大宗旨是破迷以成觉悟，那么，所谓的病苦又是什么？这问题不停在脑子里萦绕。
他就那样惝恍迷离地站着，那种关系到未来主旨的知觉，已在他空灵的意识中漫延。梅半法看不见周围，却能看见心里，上推至无始，下追之无终。神妙莫测的深远隐隐有火炬似的光，里面似有人形。
仔细一看是大日如来，意识愈来愈近，佛祖愈高愈大，圣光愈明愈亮。而自己却越缩越小，身体越轻越柔，直到某一时刻只剩个小点，他忽然一下化作虚无，暝影参差无量无边，金色若绶神光如练。
唯有大日如来，梅半法能否聆听法音？持重、庄严的声调远远传来：“汝当种诸善根，一念而生净信。”美德、圣洁、光耀......有如强光刺进了一双懵懂的眼睛，肃静沉重，但他确实不知道该怎么办。
这让他堕入了烦恼，几乎感到痛苦，那声音又说：“让众生受益。”突然，圆形佛光散射出诸多古朴厚拙的字体“助力顺缘”，烟气笼荡声吟紫霄，无数人影飘忽往来，或是助伴侍病，或是照顾有苦......
那种感觉奇特、可亲、震撼，接着，“有情说法”“酬报恩德”“救护怖畏”“调伏有过”......凡此种种均清楚显现。风声屈曲回旋，人影飞跃奔逸，六尘空华其声如雷，忽然一下，它们全部消失了。
自心通通泯灭，妙明却是平生未见的，他的心完全变了。用什么来成就佛心？梅半法终于明白了，那便是“饶益有情”，闻法思义，梅半法泫然垂泪。他口念何经，他心行何处，他深悟何界？没人知道。
但有一件事是确定的，就在那天，相德美看见他右掌向外五指下垂，呈流注甘露之相。与愿印-如来本誓标帜！不止这些，眼下就是决定性的一刻。闻思修即心成慧，梅半法立下菩提大愿：“众生度尽方证菩提，他们将得福而度！”
但他不知道，「轮回恶道」已然开启......
