033忉力㈢
厄玛市以西5公里，布希酿酒厂占地10英亩，建筑群在大片麦田的正中，这里年产300万桶啤酒。野云旋飞，路上车辆不多，梅半法走到装瓶工厂，深棕色双坡山墙有B字徽标，附近几树枫杨红叶飘坠。
梅半法左望望，右望望，几千个巨型钢罐林立，麦芽、酵母和水在里面发酵。4立方米的发酵罐装有60桶啤酒，连尽十瓶再走？梅半法没什么兴趣，因为不饮酒是佛教十戒，还以为他要脱去平凡的壳。
梅半法低头看看烫金名片：法美宫殿......宫殿二字从何谈起，是不是走错地了？眼前如同迷宫，那地到底在哪？万幸，沥青路面上漆着字：“往右”，他循路而走，经过储酒房，又转了三个弯……
在3点方向，机器美人用手乱招：“这里来，这里来！”那边高结彩楼，吹奏笙箫细乐，梅半法大喜，向东北前行。他来到近前立住了脚，只见16个啤酒大棚排成半圆，酒旗斜挑檐前，好些机器美人排下大碗。
她们将酒斟满，然后在一旁侍立，路人都说：“好酒，好酒。”梅半法往前一站，远看不实近看分明，美人个个都是峨眉柳带烟，粉面花含露。你只消与双眸一对，心下便会痴迷颠倒，迷人得不得了。
这能点燃八十岁老头的情火，甚至连累来世，让人心事重重。谁料文君们卖的不是酒，而是满口甜言：“快去测个忉力吧，如果你人才出众，今晚就同携素手，共入兰房。”请问，有谁能不动凡心？
梅半法认为她们的故事足够写一本书，啤酒花园里面疏柳映塘，水气云霞，人流不断涌入越来越多。他们有的奔来走去，有的挥手招呼，有的三五成群，遮阳伞下面人们列席而坐，还不时指指点点。
这帮人都说：“如今要在社会生存并不容易，考个证会好一点。”闻言梅半法不禁动心，忉力认证-将来也能有一条出路，未必！这冷血杀手不知刺穿过多少人心。机器美人在前引导，藤萝掩映，大伙沿着小径前行。
梅半法抬头忽见成群的动漫人物蜂拥前进，正是“酒鬼”主题游行，他们大喊大叫，无可阻挡。毛利小五郎、索隆、坂田银时......两条腿摇摇晃晃象都喝醉了，在他们身后，几个摄影师随行抓拍。
餐具摆好肴馔摆下，笑眼弯弯的海伦连喝三杯：“带火流量，这办法的确不错。”维维安在旁斟酒，望着那五六十个妖邪哮吼高呼，她说：“社会真是一片魔窟。”五分钟后，机器美人送众人到测试地点。
指与方位，她们说：“休生退悔之心，只须志诚即可。”梅半法左看右看，立式广告箱写着「忉桜行业协会」，上面胡乱贴着很多小纸片：“重金求租2级衔尾蛇证书，费用3w/年”，“专业证书制作，24小时之内发送”......
不用多识一个字，却能赚不少钱，天下竟有这般好事。未来的富豪突然心窍通明，他咧嘴一笑，我的好运来了！听到鸣钟击鼓，梅半法纵步前来，步伐比较粗野，按照规定，测试忉力需要登记备案。
专员大喇喇坐在桌后，他对面是长长的队伍，敢问哪个不是名动十里的高手，但在这里，也得按照顺序挨个上前。这些人互相聊着，只听前面一个笑嘻嘻说道：“恭喜王大哥，晋入「百合花」妙境。”
王大哥咧开大嘴：“只是碰巧罢了，不算什么本领。”梅半法暗暗好笑，听个大概，原来在「注册忉力师」的评定体系中，最高是九级「智慧眼」，最低是一级「百合花」，再差就是忉力居士（爱好者啦）。
梅半法心想：嘿嘿，我起码是2级「衔尾蛇」。前面那个又说：“这次，没准真会冒出个把天才。”这话听得梅半法连连点头，那天才就是我。扰扰攘攘，终于轮到梅半法了，他整衣行礼：“你好。”
专员扫了一眼，这人没有忉术师徽章，他问道：“第一次来这吧，写上名字，忉力等级多少？”梅半法回答：“不太清楚，应该很强。”疯言疯语！手中两枚核桃滴溜溜转动，专员嘴巴一努：“右边，嘉士伯测试专座。”
梅半法顺那方向瞧去，守卫在台前挺身肃立，空地上已是人头涌涌，路过的行人都停了下来，翘首观看。主管站在台上，冲下面的人喊话：“我来宣布规则，各位拿着号牌，按照顺序每五人为一组，听到叫号，你们就过去参加测试。”
这人反复喊话，内容次次相同，根本没人在意。梅半法暗中点数，一共是四十五人，他心中寻思，修行者数量还不少。铃声响起测试开始，梅半法游目四顾，五个人进入专座，桌上立着杉木铭牌：日月精魄，天宇寥寥。
主管击掌三下，下属在桌上铺了金丝缎垫，摆好EM检测仪，如此安排已毕。人人心中忐忑，然后，主管走到大伙面前，他说：“在规定的一分钟内，冥想聚气激发忉力，EM检测仪根据强度评级。”
时值正午，大家已是饥肠辘辘，但没人去买盒饭。所有人都仰头注视着超大屏幕（长175米，高30米），所有人都一言不发，因为测试结果第一时间出现在屏幕之上，有人口沫横飞，说起评级之事。
梅半法对忉力等级全然不知，只能听别人解说。好在附近有几个话唠，知无不言：“你知道吗？从低到高，等级以九种神秘符号表示：百合花，衔尾蛇，七枝烛，黑耳符，五芒星，Hamesh手，星月符，太阳轮，智慧眼。”
有一墨镜男说：“评级谈何容易，通常你只能看到红粉骷髅-白骨夫人出现。”梅半法问道：“啥意思？”墨镜男嘿嘿一笑：“因为此妖迷人败本，她的出现喻义选手气数已尽，直接狗带。”我去！
梅半法又问：“会不会出现智慧眼呢？”墨镜男摆摆手：“不可能，你别做梦了。”时间点滴过去，人群不时爆出阵阵呼声：“快看，一级百合花！果然是才华过人。”等了好久，专员的喊声传来：“41号。”
梅半法举手示意，五个人走入嘉士伯专座，个个默不作声。一群掠空而过的飞鸟从高空送来微弱的鸣声，梅半法背朝太阳，日光把头发照成缕缕金丝。铃声响起，他将手置于探头，潜运忉力，测试结果会是什么呢？
专员启动按钮，如果忉力强度足够，判断回路发出血红光芒，选手才能进入下一关-测能回路，能进这关的才算职业。设计者利用的是坍缩理论-模拟星核坍缩，当忉力注入九个节点，会越来越难。
所需的忉力强度指数递增，指数懂吗？到最后一个节点“智慧眼”，强度值将是天文数字，那只是理论状况。中央屏幕光芒流动，这里面有一个等级之谜，观众的心情已由兴奋期待变成了急不可待。
待其缓缓消散......青枝绿叶百合盛放，花影流动不似人间。梅半法是忉力一级，他不禁握拳高喊：“耶！”这不可能是偶然的，那么，其余的人什么等级呢？灵光断绝，白骨夫人化作一堆粉末，她一连死了四次。
四个居士悻悻失意，道心有损：“这不科学！”梅半法心想，他们是不是在嫉妒？随后，他走到公告板前面，那里围了六七十人，齐刷刷在看什么。在神奇的忉力领域，不论什么事情都会引起轰动。
看完之后，梅半法又想去投机了。
那些复杂心路，不必一一细谈，只需转录海椒论坛的广告：火焰中的火焰，点燃最亮的舞台。今晚它会烧穿心脏，两个最勇猛战士的灵魂，将发生致命冲突......内容相当劲爆，梅半法既聪明又老实，一看就丢了灵魂。
我猜是因为最后那句话：出场费2.5万……
