034咸鱼㈢
灰暗云块集在一起，归巢的倦鸟“扑扑”拍打翅膀，一张桌子一张沙发，莫澈淡独自泡在休息区的角落。芬芳、幻想撒在沉思的世界，那里还有个美人，风儿已经远走，有只猫的影子倏地划过。他惬意地手握鼠标，时不时语音输入几串，一行行佳句喷涌而出，每个字都有巨大的商业价值。美人说：这让她有点喘。
这里不止一个人，奇琶放下手中的机械模型，鼻边鬓角全是汗水，旁边的蝙蝠战车已搭建完毕，重型挖掘机也是有模有样。无奈他旁边有个野女人，颠覆性演技破圈袭来，麻辣、骚怪、惊悚势不可挡。
这人被雷得昏头昏脑，粉红的补光灯把他的脸映成紫色。十级美颜消杀，眼袋皱纹全部狗带。如今的甄洁长得很美丽，眼睛充满了亮光，她非常不简单，自嗨自炒花样百出，好歹也蒙到过几个大哥。
她说：“因为太美丽，有人威胁本人，平台警告封号，期间还有很多奇怪愚蠢的求婚，我从未屈服。但盗图仿冒我来赚钱，真的让人失望！同行净玩把戏啦，竞争者居然还有海王、路飞、猪八戒，但我是贩卖漂亮的主播，我承认，自己和大明星艾莉婕有点类似。”说完，甄洁笑得象开黑店的孙二娘。
不管是莫澈淡也好，奇琶也好，他们都没有吭气，俩人的想法是一样的：就算粉丝失控上头，也该有点智商吧。而在另一边，梅半法依然在寻找，一定能撑过去的！想让他放弃，就象让他去见魔鬼。
而且，也不知哪朝哪代的思想作祟，他生怕自己成为软饭男（你照照镜子先），这人甚至认为：过多的财富会榨干前进的动力，磨光生活的热情。总而言之，他是一个有灵性的白痴，猜不透看不穿。
钱若尽拿啥填，HR大概是提前老年痴呆，或是永远闭上了双眼。不给Offer，你叫别人如何自食其力，如何渡人渡己，如何了愿证誓？星灭零落闲望诗文，此时电话铃声响了，梅半法合上《大藏经》。
他瞄一眼号码，坐直身体：“你们小点声，我在打求职电话……您好，我是梅半法，不会占用太多时间，请您听一听。”莫澈淡向声音的方向望去，他低声说：“会找到的，对吧？”
文学有个普遍的主题-个人与社会的对抗，因为有这种希望，青年人的生活才那么热情。他在心里说：“给个机会吧！”与此同时，相德美着色的水彩笔顿住了，奇琶攥紧了左拳：“必须要找到啊。”
眼睛向上望，梅半法安静地听着......2分钟后，他的神色从期望变为失落，然后又恢复常态：“谢谢，请继续保持联系。”对方挂断了电话。因为天生重情，甄洁张开双臂：“没事，来让我抱抱。”
你要知道，安慰的话有时会刺痛伤口。
谁料梅半法摆摆手：“忙着呢。”他从图书馆借了一摞书，《文明的代价》《潜意识的诠释》《艺术与精神分析》......那些书还算高尚，完全没有禁用词汇（有种微弱的智能可以查出，但它不会分辨语义）。
他坚持阅读，需要做一些未来工作的前期准备，红皮烫金的图书堆在桌上，自己需要学习的还有很多。借着触控台灯的光芒，梅半法一页一页翻了起来，这种行为用不着任何说明。
对于荒凉的精神世界，学会赚钱远比学会知识重要得多，知识能值多少？生活的开销比头脑的进步更重要。一旦缺钱或是遇到挫折，有人便半途而废，但是梅半法根本不受影响，苦难的妙用在其身上应验。
坚强的性格就是这样培养出来的，了知三界诸事无常，所见毕竟是苦，如果对于业障不生执迷，便可出离流转。梅半法能在现世进一回地狱，不知补赎了多少过往的罪业，全体废青变为呆鸡。
过了半天，相德美竖起大拇指：“好样的！”莫澈淡却说：“怎么都没用。”态度令人钦佩，但这只是固执罢了。梅半法的笑容叫人觉得矛盾，那是暗影般的笑容，也是晨曦般的笑容：“你们读读看。”
莫澈淡开始朗诵，略去描述免得你们受罪：“有这样一种志气，它站在善的一面，救赎的是灵魂。把灵魂从失落迷茫和自暴自弃中拯救出来，再交还给他本人，试着去拥有它吧。”大道路上无炎凉！
这正是甄洁所不能理解的，她说：“或许你是对的，但时代已经变了。”梅半法摇摇头：“你错了，时代从来没变。复仇古尔丹说，兽人永不屈服，我们都是青年，热情应该寄托在何处？”激越的声音出自肺腑。
我们正在做什么，我们要成为什么样的人？把自己的生活变做一首诗。俨如受到闪电般的启示：末路不荒怠，才是真英雄！四人从来不曾看好梅半法的恒操苦节，现在他们终于信了：烈火可以煅心。
那些事是在桌前、灯下、夜间......沉沉不语苦节独行。轴杆飞转，奇琶跟风体验Creo辅助软件；画布迷离，相德美涂出一片希望的绿色。
那些事是在人后、笔尖、心中......身心交益横逆困穷。笑靥甜甜，甄洁找个10岁少女拜师学艺；脑袋低下，莫澈淡把衬衫的钮子扣对了。
早上七点雾霭茫茫，四角飞檐依稀浮现，甄洁不紧不慢地喝着牛奶。三口两口梅半法吃完一块面包，其他人还赖在床上，他说：“求职平台安排了面试。”甄洁一小口一小口喝着：““太好了，什么时候？”
“不知道，要等具体通知。”
“干巴爹！”（加油）
吃完早餐后，梅半法马上出发。他这次穿得非常齐整，为了糊口，肚子可不许你随随便便，他一路上胡思乱想，希望无穷。今天的日程相当忙碌，这人首先来到14跌停的仁爱控股，走进人事部办公室。
窗外正下着蒙蒙细雨，起伏的山峦挡住了视线。梅半法在心里打赌，不会有任何希望，因为HR拿着一支笔，眼睛望着简历，完全不看梅半法。他在犹豫，是因为《宇宙残疾人法案》不准询问病情。
梅半法考虑好对答措辞，他主动解释：“我想跟您说明，这种病会产生神经障碍。当大脑发送错误信号，我会有抑制不住的症状，就象打喷嚏一样。”知道之后HR在屋里踱来踱去，表示这不重要（全是假话）
最后他说：“过几周给你电话，保重身体。”梅半法深深行礼再三感谢，HR还是将他送到门口。梅半法跨下石阶，发现下雨了，之后他又进行了两次面试-存货失踪的浪奇公司、贱卖资产的乌龙公司。
不幸的人还是被疾病耽误，全部失败了。
落日西沉，梅半法坐在一丛荆棘后面，身后拖着细长的影子，他望着红土平原的荒凉远山。那一天，许多莫名的感触一齐涌上心头，中途，中途，只是中途而已。梅半法这样想着，但话说回来，究竟是为什么......无论怎样拼命奔跑，还是回到了原点，就象毛毛虫在原地打转，也许等到跑不动的那天，一切就结束了。
契机，改变人生的契机……
