035挑战赛㈠
19:58，紫色的浓雾在微光中腾起-职业忉力挑战赛馆，草帽形的轮廓黑白相间，远看一片苍凉。天空焰火纤烟，喧嚣声响吵吵闹闹，梅半法一路痴心妄想，这人心想：我要是有钱，还是会努力奋斗的。
这人心里也没个谱，住家和店铺早早关门，爱凑热闹的、游手好闲的绝大多数都来了，因为自古就是这样。「绿朱草」号战列舰停在厄玛市近郊，雨点打在树叶之上，舷窗外面淅沥有声，化妆间一片寂静。
化妆师正在妆台调脂弄粉，珠镜悬玉影，海伦在心中默念两遍：职业忉力挑战赛。她好不容易打听到线索，现在有了头绪，那是关于特殊忉技的情报。因此，俩人要去好好瞧瞧，说不定这次有新发现。
特效化妆，却是生平第一次、
工具丰富之极，肤蜡、延伸油、溶边剂......难道化妆师把整个工作室都搬来了？见鬼，居然还有真空铸模机！特效化妆师问道：“要不要试试我的新创意-溃烂于下水道的中世纪农民。”海伦答曰：“滚！”
颜料喷绘暗黄皮肤，凹陷颧骨，眉间皱纹......用化妆泥塑成失败的隆鼻，再穿上廉价上衣。这不是做梦，海伦，维维安扮成平凡俗气的中年妇人，谁能看出这是俩大姑娘。海伦意犹未尽，她说：“下次我要扮成至尊女神探。”牛批！
俩人隐藏真面目，来到赛馆前面。20:15群钟轰鸣，草帽形赛馆的十二道拱门全部打开，十二股人流不停穿梭，梅半法走了百来步，跟了进去。20:30，万点蓝晶绽射，9x6阵列光束连喷……
冰屏文字打出：“惰性一族。”赛台四周黑压压坐满了人，观众足有好几千。梅半法仔细打量，正方形赛台为20x20米，离地1.5米高，围绳栓固在四个角柱。等到选手准备就绪，主持站着高喊：“有请天野氮入场。”
一路传呼出去，梅半法心中迷惑，这是何方神圣？赛场里面一片肃静，倾斜橙色光束沿着通道一路延伸，有如金丸流星、花明叶暖。只见两比基尼女郎引着一酒鬼，踉踉跄跄而入，这人高叫：“人生须达命，有酒且长歌。”
天野氮手拿酒瓶，晕晕地绕两圈子，突然身子后跌，摔靠在围绳之上，腾起一团氤氲的酒气。随后他抬起头，眼睛的神气迷糊不清。每个人都望着天野氮，他的酒量可敬可佩，但感觉这人不太对劲。
指着那团酒雾，主管朗声说道：“现在向各位介绍，这位是天野氮，忉力排行榜第108。”表面上大家一齐鼓掌，梅半法听得旁边的人窃窃私议：“他未必有什么真才实学。”另一人接口道：“你说得对。”
这时外面高声传呼：“氦太郎到。”突然，赛场里面掌声雷鸣，“真理，真理！”观众齐声高呼，霎时之间，主持一干人离座肃立，有如石像。其他人见此情状，都三三两两站起身来，靴声嗒嗒……
氦太郎阔步而入，众人齐齐躬身，他对着观众优雅鞠躬，频频飞吻。接着，他在连拱高台坐下来，这人结实魁梧，氦气He刘海几乎遮住眼睛，有种刚毅之美。氦太郎端坐守中，对周边扰攘不闻不见。
如果仔细观察，氦太郎眼神冷漠，惰性一族绝无平庸之辈，阴森云气笼罩四周。梅半法望着他，继而从头到脚发冷，他心生惧意。所谓惰性一族，并不限于忉力竞技，他们频频现身于各种利益纷争。
这些人暗中窥视、控制整个厄玛市，只要钱与条件到位，他们不择手段，甚至连雇主都杀。氦太郎阴沉而锐利的眼睛扫过全场，象恶狼般阴骛，这里或许能找到不错的肉仆，主持眼光停在氦太郎身上。
似是请求允准，氦太郎点点头。主持手一挥，属下捧上一只锦盒，然后在桌上铺了锦缎。主持从盒中取出一物，橙光辉煌，上面刻着细纹的“惰”字。这时，众人望着那物，远远瞧着甚是考究精细，
梅半法心想，这帮人干什么来着？
有人问道：“这是什么？”主持答道：“蠢货，这是惰性元素装备-DDQ纹章，极为珍贵。”又一人问：“它有何用处？”“问得好，先请诸位观赏绝艺。”主持说：“如果谁能击败天野氮，便能得到此物，而且有资格前往圣地-梦敦欲界。”
梅半法上下打量，天野氮的卡其色工装服甚是奇特，到处都是口袋，16罐装啤酒一字排开，半截埋在兜里。衣服每边竖排四个金字：醉里乾坤，氮飞天地。亏他想得出来，软性广告十分高明。
此时天野氮酒意上涌，摊开衣衫。这人貌似已有十分醉，在围绳上前颠后仰，东倒西歪。橙色光圈扩散移开，主持连声高喊：“谁来挑战？”光束全场扫动，然而他斜眼一看，虽然大家都眼热DDQ纹章，无人愿意出来。
这是怎么回事？原来忉术师心想：这人路数奇怪，自己越迟出手越好。哪知他人都是这个打算，僵持了一会，主持干笑着说：“都这么谦虚啊，看来DDQ纹章没人要了。要知道，惰性化合物可以大幅增加忉力伤害。”
言未毕，左边一猛男抢步而上，蓝白色光束紧紧跟随。
黑色长款皮衣顺风飘拂，右手竖持手枪，皮衣男绕着赛台跑了几圈，掌声喊声四起：“好样的！”这里真吵啊，眼睛凑向照门，皮衣男双手持枪瞄准天野氮，嘴里发声：“嘣！”见此情状，天野氮双眉扬起......
21:00铃声响起，互相击拳之后，俩人退到赛台对角。背负惰性一族的名誉，主持拖长声音：“天野氮，出......阵......”比赛正式开始，天野氮左手一捞，取出一罐啤酒，他仰头骨嘟一口喝光。
似是吞下了火药，烟雾袅袅，天野氮双手摆臂，踩着蛇形步忽左忽右，轨迹极难捉摸，皮衣男双手持枪，急转瞄准......但他迟迟无法开枪。主持掩嘴说道：“悄悄告诉你们，游魂滑冰鞋有三十六路动作。”我靠……
