036挑战赛㈡
皮衣男拔出另一支雷明顿转轮，双手持枪疾跑，前后点射，化出滚滚弹影激射过去。面露诡异笑容，天野氮纵跃灵活，轻易让开。右手一晃，罐装啤酒掣在手中，有如魔法他大嘴一喷，氤氲酒气斜飚向皮衣男面门，游雾飞云。
眨眼间半个赛台都笼罩其中，皮衣男鱼跃闪到侧边，食指抠动，连轰十二发，天野氮迅疾倒滑，子弹全都落了空。两个相逢，恶斗正酣，弹去如雨雾来穿花，如此互拆十余回合，经验均是老到至极。
“皮衣男赢不了的，此招正是巴斯树の回响。”主持叫道：“忉力酒雾非同小可，如果对手呼吸过量，将会麻痹昏迷。”这时，凛冽的杀气弥漫全场，鸣叫的白斑雪雀绕着赛场打圈子，压根不敢飞近。
咔嚓两声轻响，子弹装填完毕，突然，皮衣男换步腾空，扭身射击，嘣嘣嘣......六发子弹扇形飞射，他口中呼喝：“激热锁链！”尖锐啸声让人听得心寒，只见天野氮猛地蹲下右腿，屈身双手抱左腿，水平急转。
耳际风生，子弹链条从他头顶险险擦过，主持惊呼：“牛批，游魂前蹲转。”下降的暮色蒙着缕缕不安，赛场里面却很宁静，梅半法胸间热血沸腾，忉术师当如是。这时，灰色天空划出一道竖直的线。
屈身猛蹬，皮衣男纵身直跳3米，好......好厉害！每下落0.5米，皮衣男双手交叉横向甩枪，12x6阵列子弹如同火焚之网，极难躲避。双臂撑地，皮衣男长长吐出口气：“爆裂天罗！”网格光点照亮眼睛。
时间还不到一秒，象是远远看见了地狱，天野氮瞳孔忽然收缩，他前倾上身平行地面，双臂疾摆，深屈腿部交替蹬地......速度越来越快，梅半法睁睛观看，一道影子闪过，亮堂堂光映映，阵列弹网堪堪擦过。
好险！天野氮双腿打开，八字内收缓缓停下，他笑道：“惰性技能-氮氧加速。”皮衣男竖起拇指：“怪不得。”天野，天野，天野......观众轰然喝彩，有人赞皮衣男枪法了得，有人说天野氮忉技神奇。
梅半法双眼一翻：“少得意忘形！”暮色更深，天野氮眼中冒火，虽然游魂滑冰鞋力挽狂澜，然而，高能氧化剂只够再用一次。连打，连打，连打！双雄奔奔波波，跳斗咆哮，两边互不相让，根本停不下来！
突然，天野氮内八字倒滑，双腿互剪站定，他眼睛半眯，面带微笑：“你的枪术没用。”“白痴，休说大话。”皮衣男火了：“所谓枪术，可是三维的艺术啊！”天野氮冷笑三声，这真是一场好斗！
鞋名游魂，枪号雷明，主持心不能持，他张开双臂紧紧搂住旁边一人：“就是要这样！”那人喊道：“放开我。”朦朦胧胧之中，两个剪影轮廓遥遥对立，照影玉轮，这时，皮衣剪影开始加速助跑。
主持指着他大喊：“仔细看”！疾烟拂寒月，皮衣剪影三个大步，然后用力蹬地。速度更增几分，迈开的双腿跨成一字。所有人都睁大双眼，赛场里面静悄悄的，没人聊天没人电话，连呼吸声都没有。
缥渺之中升起一道抛物线，没有发出一点声息。“可别小看我。”皮衣剪影口中高喊：“正义狂潮，让你顷刻化为齑粉。”决定胜负的是自己的意志！五色强光暴闪，梅半法眯着眼睛，隐约的人影飞过。
皮衣男以抛物线为纵轴，间隔0.5秒横轴甩枪，好厉害的枪技！嘣嘣嘣......光雨洒出半个椭圆球体，笼罩而下，半球形烟云腾起，尘灰点点扑面。梅半法捂住口鼻，昏暗的远处乱成一团，极难分辨。
他勉强看见皮衣剪影重新落地，他仰面大笑，赛场掌声四起，他果然是神通有道，妙变无涯。这人说道：“阁下才学惊艳，常人不及，不过还是我赢......”言未毕，皮衣剪影缓缓仆倒，观众惊得两眼溜圆。
怎么回事，究竟发生了什么？众人急切的心情变得更加焦躁，这结果实在让人不解，他们的眼睛可能被天野氮骗了。视频回放闪过慢镜头，一切都清清楚楚，就像刚刚发生，屏幕上面气浪奔涌......
突然赛场里面一片哗然，纳尼，主持双手捂住脸颊：“居然使出那种招数，这......这还是人吗？”大家张口结舌，六轮滑冰鞋冲天而起。天野氮的脚勾住喷射气流，60度仰身水平划圈，啸啸风生。
防御忉技-螺旋飞升！某种灵感涌进脑海，梅半法心想：真是了不起的创意。显然，皮衣男遇到了可怕的忉术！⌒形轨迹落地，天野氮恰好落在皮衣男身后，密集的步音响起，他人随轮进化为幻影。
陡然间天野氮拧腰收臂，旋身出腿，“噗”三日月蹴，无可抗御的巨力透体而入，闷哼一声，皮衣男如遭雷击，跄踉倒地......他败得实在可惜，大家脸上满是遗憾，十分钟后，皮衣男从昏迷中苏醒过来。
面容肃穆的天野氮站在面前，两人四目交投。
“你枪术了得，我很佩服。”天野氮负手背后，皮衣男不服：“可惜，就差一点。”单手撑地，旋转三圈，天野氮起身说道：“创意来自花滑的螺旋线，怎么样？你的忉技合乎科学，但只是肤浅的科学。”惰性一族即张狂又气派，让人无可奈何，梅半法嘴巴一撅，你的忉技也很原始，其实心中已经燃起火焰。
他全身的细胞都要求修炼......
