037打工人㈠
◆从来共呜咽，皆是为勤劳。
早晨7:05，红日当空浓荫匝地，白海螺工厂里面柳叶低垂烟轻漠漠。办公室门上敲了几下，声音相当凶，经理说：“请进。”门开了，大大地开了，力量代表绝对的热情气概。有个人走了进来。
他踏前一步停住肃立，眼睛里有渴望、尊严、创造和幸福......不等经理开口，他便大声说：“我叫梅半法，失业超过108天，现在我要工作！我要最艰苦繁重、最没出息、谢顶率最高的工作。”
因为管理值很高，经理没被吓到，得知此人要应聘小时工，他查完梅半法没有不良记录，年龄不超过四十五：“你去冲压车间当普工吧。”“不是，您没有听懂。”梅半法走前三步：“要最苦最累的工作，以前大家都撵我走，您这是养老院吗，您这是托儿所吗，您不肯重用我吗？”经理托着下巴：“这倒是少见，那你去焊装车间吧。”
早晨7:46，晚到的奇琶也顺利上岗普工，事发白海螺工厂，报到后可逃。黄菊丽，飞鸿至，俩关系户跨步而行，气貌堂堂，他们可是内推入职的（砸钱招工），迎着清风，俩人望见门口的彩色横幅“为了I-Car12快速增产”，
一面憧憬着，一面幸福着，梅半法、奇琶走进车间，奇琶喊道：“Hello.Future”(你好未来)。谁料未来被吓跑了，工长转过头来，轻蔑地瞧着他们，这人眉凸眼陷、见骨露棱，素来作威作福蛮横无礼。
有时卑劣即是正当，这副嘴脸让人心慌，工长在车间负责一切，输送、焊接、总拼......在其眼里，手下都是奴仆。也许有人说，区区工长不至于吧，唉！确有其事，人类社会的不公是不分身份的。
恶声恶气，工长指着某处工位：“去那边，一个个都不听话。”俩人乖乖忍耐，随后，工长开口训话：“你们都不准偷懒！”窗玻璃都震动起来，和他的同类一样，工长每天都有定量的责骂要发泄。
虽然汽车记者都盛赞i-car12性能优异，敞篷双座价格高达4万5千元，顾客爱得要死，人人都想拥有。但是，你不知道它是怎么来的，大型电脑控制机器运转，灯火通明两班赶制，工人们没有功夫理会旁人。
他们什么都不关心，老天，每天工作时间是10.5个小时，哪有时间吹牛扯淡。梅半法、奇琶有命令便执行，一天只上过两次厕所，机械臂影子上下翻飞，到中饭时就乏得眼都睁不开，人都已经傻了。
象是丢了心失了魂，这天夜深人静，俩人仿若提前听到了天国的音乐，左脚右脚一个慢动作，拖着步子挪回废青旅社。进去时元气满满，出来时累成死狗，一天过了，又是一天......其实只过了三天。
他们感觉已有三年，一个单身汉该如何打发时间？加班不划水，勤奋不掺假，感觉省了好多陪女票的钱。日班十分难熬，管理的高压、劳累的撕裂，梅半法坚持着没断气，俩人忙着喘着，焊接、涂胶……
梅半法被折腾得反应迟钝一声不响，近乎病态，那副苦相象个百岁老人。工长吼着说：“别磨磨蹭蹭！谁在偷懒，我一眼就能看出来。”哎，天理如此实难幸免，虽然代价不小，他们总算自食其力了。
不过，某种力量迟早会抬头，在不平等中找出平等，他们是何方神圣？马屁精。
马屁精-贬义词，通常会有很多朋友，从职级P3到M5都有，他们能在任何地方找到好处。跑腿当差、卖乖献媚，有人早就习以为常，多少感恩戴德的空话，多少虚伪矫饰的客套，被用来讨好没有好脸的上级。
工间休息有10分钟，听到铃声，几十人全从工位涌出来。
他们聚拢在工长办公桌前面，笑意如声波般在俩人眼里传递，眼前一幕很有社会学价值，恐怕一本书都解释不清。同事A降低声调：“茶泡好了，工长。”然后双手奉上，工长大喇喇接过：“现在可是上班时间。”
忖度完领导心意，同事B这样说：“别这样嘛，工长，尝尝这奶枣，最近在菇凉直播间挺火。”那枣亮晶晶的，奶香浓郁，吃完之后工长摇摇头：“真是的，下不为例哦。”周围一个个都露出同类特有的微笑，
笑容含义丰富，我猜与薪水待遇有关，其实大家都是演员，每个人都有资格获得金鸡奖。此情此景，梅半法只恨贬义词太少，俩人不习惯里面的气氛，他们坐到Z4刚猛的车身旁边，周围是蹩脚的底盘、乏味的仪表板。
对他们而言，取悦上司属于跨学科，奇琶从包里摸出《零部件精度设计》，作者杨铁牛：互换性是指......出离流转，梅半法口中诵念：在三界中皆无永久安宁。比起抱团结伙、虚情假意，他们倒觉得这样自在。
因为大侠都是独来独往的，工长看在眼里，怎么你们不满意？这俩斯巴达克斯！为了自由竟然任性疏狂，谁给的胆子？他嘴上不说心里嘀咕：保持距离=不合群，以后脏活累活全归你们了，因为本人不爽。
这俩人一点也不了解人生和领导是什么，工长是厂长的低配版，大小不同而已。话说，《庄子.山木》里面有个故事，树因不成材没被砍，鹅因不成材被宰了（它不能鸣叫护院），于是，该不该成材成为千古难题。
众多逻辑鬼才被S、P项搞傻了，这个悖论很好解释：那要看拿刀人的心思。所谓的“成不成材”只是囫囵话，如有必要天才废柴皆可杀，作者好象不该这么说。眼下谁在掌权？一旦有事首先推你背锅，你们看看历史就明白了。
等这俩呆子意识到的时候已快出局了，每次都是这样，哎！作者只能说：有些人一边清醒，一边糊涂。21:20，俩人回到废青旅社，咦？飞檐四角新挂上了艾草花束“得闲一枝”，暖香逐风露栖愁魂。
不知为何，打工人总是很疲劳，胃口还特好，狼吞虎咽，俩人敞开肚子大吃特吃。其他仨就象看见两只仓鼠进食（该比喻富有表现力），怜悯的眼神表示家里伙食不错，满腹牢骚，奇琶恨天下竟有这等事。
对那点薪水的要求太多，而且人家丝毫也不认可，象他这样的人才不能老当普工。这人心中不快：“苍天啊，怎么非得在这种地方卖命？”随后，奇琶开个0.9元盲盒福袋排忧，Bang踩雷！他生来就没好命，配不上原版泡泡玛特，花束上的平安符“诸邪退散”暗自偷笑：假使你不蠢就该知道，人不能即是小时工又是潮玩粉。
现在脑子清醒了吧？
