038打工人㈡
当头明月，飞彩凝辉，甄洁献上茶水，众人落座谈上三五句。
大家这才知道，越混越惨的不止他俩，这个晚上值得纪念，有句箴言：写你了解的事情。莫澈淡太小看文学了，因为自由联想有隐藏效果empty（空虚），弹指之间，这人就脱胎换骨了。莫澈淡扭扭捏捏地说：“因为小说卡文，我已在网上进行心理咨询，否则可能会疯，最糟的是这将持续很久。”
阿西吧（我去），大家不觉听呆了，都忘了自己该做什么。相德美问道：“有用吗？”莫澈淡转过来看看她，又转过去看看其他人：“当你把初稿通通扔进回收站，简直无法形容那种解脱。当然，这不是轻易能决定的。”
第二天早晨7:33，俩人走在溅满污泥的路上，奇琶边喝豆浆边啃油条。作为一个时髦打工人，新鲜又可爱，现在过的什么日子？俩人走入气味难闻的前厅，四周窸窸窣窣，一堆人在找鞋柜换厂服。
因为白海螺工厂有严格的保密制度，出入车间要过一道安全门，所有的金属物品都不准带入。为了防止商业秘密被带出生产区，手机摄像头被封死，文件贴上锡箔纸，扫描即有热情又有诚意，但打工人什么场面没见过。
现在，一群詹姆斯.邦德正排队进入......
每个人都是王牌特工的化身，看起来“很扎眼”，突然刺耳的警报响起，是八爪女，是金枪人，是诺博士？都不是，他们还没复生。原来，有个逗比因为裤子拉链无法通过扫描，他又不舍得买条新的，选择了当场跑路......
工厂生活象是蜘蛛网，大家都被缚在上面动弹不得，但是，能够自食其力，也就有了暂时的安定。偶尔也有东零西碎的喧闹，但没有什么戏剧性，一切都索然无味，不知什么事件才能让这儿轰动一下。
午间休息一小时，工人们都在楼道里玩手机，浓荫满窗，梅半法、奇琶各自点了支香烟。叮铃铃......旁边的电话响了：“朋友你逾期了，赶紧的，明天12点前把钱还上！”“啪”催款电话挂断，俩人探头一看瞬间入戏，长长的未接来电列表、APP还款记录跟台词非常搭配，差点给人整到八楼窗外了。
一小时又一小时，做完了许多事，梅半法终于等到下班。进厂时的要求这会儿实现了，低着头耷着肩，疲惫不堪的梅半法走向安全门，不过他早已麻木，好象什么都感觉不到，仿若有团黑烟罩在头上。
里面什么东西正眈眈垂视，突然，他耳旁听到“犒劳”“按摩”......等等词汇。侧耳倾听，此人灵魂一震！在附近象样的盘丝洞里，颇有些蛾眉横翠、粉面生春的女子，她们好比“两性技术员”。
工作机械程式，跟流水线一样单调，大家其实都差不多。俩呆子听得眼不转睛，又不敢去有劳“仙子”，心里相当紊乱，色胆正在扭捏，突然，“呜......呜......呜”警报尖叫起来！一圈圈波纹荡出。
声波以340米/秒的速度传遍白海螺工厂，怎么回事？没过多久，安全科的人员从人堆里走出，他用手持金属探测器轮流扫描，用严厉的眼睛上下打量，个个心里发毛……轮到梅半法时，LED灯发出可怕的红光。
凶恶的铃声宣布他是罪魁！
随后，安全员从他裤袋中找出元凶-耳机，万恶的耳机！来不及了，惊天大错已是无可挽回，安全员抓住胳膊，对梅半法说：“去做笔录！”神色仓皇，梅半法连说“不”字的勇气都没有，被带走是因为保密违纪。
如今他只能任人处置，最大的不幸是：旁边一大群人似在暴打巫妖王。他听到一大堆Dps很高的话语，容错率相当高，“这种事不该容忍”“明知故犯”“分明是破坏工厂秩序”......目光颓丧，梅半法被带到安全科。
里面是一间阴暗惨淡的窄厅，门口还有专人看守，俩人一道进去，随后安全员把门关上，跟来看热闹、引颈翘足的人们被挡在外面。安全员坐下：“你说说吧！”现在由他全权处理，对于这类事情，处罚可大可小。
或是铁面无情，或是小惩大诫，这得看他心情，但是谁也不知道，因为今天的天气预报没有讲。心里不安，梅半法赶紧解释：“我是个老实人，耳机是不小心带进去的，不信您去查查......”
安全员全神贯注地听着，不露一丝表情，在心中推断事情的前后脉络，他很快下了判语。“你说的我已听到。”面容严厉的安全员抽出一张公文纸，他边写边念：“被当值现场查获，没收白色耳机一副，以上情况属实。”
他只管写，期间梅半法不动也不说话，写完让其签名。然后，安全员把那张纸折起收好，告知处罚结果：“对你，这次只做记录，对直属负责人，处分之后通知你们老板。”梅半法问道：“老板，是指工长？”安全员斟酌一下：“工长上面的，到时候他会跟工长说的。”
什么，处分工长？！不到半小时，梅半法听说工长被记大过。
是的，这伤口没有海沟那么深，也没有天空那么阔，可是也够要命了。工长这一生是完了，影响两年的考绩，但不知心理影响会是多久？升迁无望，工长一整天望着江水，郁郁寡欢，要是明天想找他，先到社会新闻里翻翻吧。你这家伙，差点把领导逼死，还能混得下去吗？别人的心境无从推测，对此梅半法毫不知情。
怨毒的怒焰悄悄点燃......
