039尊严国度㈠
20:46，起得又早上班又累，梅半法刚刚回到废青旅社，他四下一瞧，其他人正在直播布景。看到大家都在忙碌张罗，梅半法请求加入工作，见他聪明、伶俐，甄洁非常满意，星夜、花间、烟雨......
大家动起手来，在半明半暗的灰影地面，铁艺莲花被摆成水滴形平面，LED灯娇花坠红，紫烟粉霞。甄洁高喊：“灯光，是你的颜值武器！”忽又陷入疑思，现在还缺什么？她走来走去，当主播心真累。
“你这是在做什么？”梅半法问道，原来，【追梦时代】官方刚刚发布“尊严国度”资料片。五人围拢驻足观看，在直播界，【追梦时代】被称为“仲夏之梦”，它绝非草胎木质，知名度堪比莎翁的四大悲剧。
受天地精华滋养，主播素质和设备仪器等软硬件都是一流的，你不能要求更多了。
这时，画外音响起：“在全能直播王失踪后，多事的强敌在各地现身，那些直播魔头个个凶恶，为害四方......这是千古未闻的罕事！粉丝们个个魂飞魄散，倾家荡产，现在，【追梦时代】召集正义主播，荡灭妖邪普济苦海。”
说的是我！甄洁挂上十字架耳钉，系紧银扣皮革腕带，蝴蝶结蕾丝手套轻轻划过流苏短项圈。椭圆穿衣镜中是苍白的面孔，凌乱的长发，冷艳的表情......复古的哥特着装将哀伤的长叹嘘成天边的云雾。
冰冷的金属装饰，华丽诗意的伤感，它的精神气质总是那么孤僻疏离、阴沉高贵。
梅半法托着下巴：“我感觉在给黑化女妖铺路？可真是-鼓舞众生。”仿若追随虚假的神，莫澈淡在地上洒下枯叶，一片、二片、三片......他异常稳重地说：“像你这款红颜，我甘做舔狗跟遍天涯。”
“谁说不是？”奇琶盯着电脑，他正在设计枫叶特效和无码CG。
以30帧/秒测试3D动画的流畅度：在东方的天边，太阳揭起灰黑色的帐幕，赤光如练，一直延展到天地的尽头......其他人搬来一些旧的欧式布艺沙发、茶几，完事大家拍拍衣服，然后，甄洁满意地笑了。
颤抖吧，“尊严国度”即将迎来重大挑战！
晚上8:00:00，“尊严国度”拉开帷幕，硬核大咖艾莉婕空降。她的脸庞精致无瑕，肌肤粉嫩如玉，骨子里的妩媚让人心颤，这时，灵动悦耳的声音响起：“想get出圈锦囊吗？请直击现场......”
俨如在江南仕女图中，天籁之音如弦鸣凤凰琴，温婉淡雅象香溢翠羽帐。
美得超越了最极致的想象，她不属于人间，好些人偷偷咽了口口水，说！有没有你？听说西方灵河三生石畔，有株绛珠草，它需要甘露灌溉。没错，我就是那神瑛侍者。艾莉婕，我要来了却你我的因果。
别走这就来！短短3分钟内，观众数量从7w飙涨到8000w。
艾莉婕黛眉扬起：“通过随机匹配，两主播线上连麦，PK时长为5分钟，粉丝围观打榜，助力打call。票数多的获胜，输的接受惩罚，想躲到没有人迹的地方？你的眼泪将化为清晨的露水，因为这不可能！彼此间避无可避，打赏通道正式开启，Ban掉未成年人，请大家理性参与，直播PK重磅上线，我们不见不散！”
伸出如葱纤手甜蜜比心，艾莉婕脸红红的：“把手给我，这是你的聘礼。”
好妖精！每个人都遐想联翩，她象是一枚熟透的水蜜桃等你采摘，未来老婆的侧面曲线相当诱人，丰满胸部似要破衣而出。听着，你还可以给得更多，但这妞非常善良，关闭了饭圈打投，据说直接损失超过1亿。
20:30，暌违多年的出山之战开始，真是盛况空前！无硝烟有狼烟，高频率高语速，四人蹲在沙发上，只见各直播间的弹幕刷屏密如电闪，超级火箭急如雷火，血染屏幕，顷刻间，永劫无间老妖集体觉醒！
可怜那些小主播，谁都不知会和哪路大神打对台，压力大到失身，颤栗抖得失禁。其实这大可不必，因为好些个头部主播，居然未能名列排行榜。PK难解难分，你不知怎么办？小姐姐宽心，毒唯救得了你。
他们敞开了心扉，敞开了钱袋，有人说，气氛愈紧张愈亲密，打赏不是攀比不是空虚不是好色，只是有种被主播需要的感觉，你想想看，她们都没时间点外卖。我觉得这些人都是天才，他们给自己上了伟大严厉的一课。
不知不觉中，有人失去理智......男出纳看向了公司账户，海归女想起了有钱亲戚，华子哥卖掉家里唯一的房产，还贷款好几十万。这些故事不是瞎编，真正的事实着实离奇，以下是某直播平台的付款记录：
亲友代付，-999.8；亲友代付，-999.8；亲友代付，-999.8......7月1日，共计支出￥1130738，收入￥0。你瞧，平台没有忘记，这应当归功于那七位数，如此这般，亲密度舒舒服服流遍了全身......
在这个时代，直播圈没有轻浮习气，人人热爱劳动，青春、美丽让人忘了许多事情。也罢，咱们回到“尊严国度”，谁能逆袭出圈？此时，殊死搏杀的场面空前混乱，一个一个......失败的主播被葬在人气榜的坟墓。
坟墓吗？不，那是一个个灯塔，万岁！
有谁来成全成全甄洁？这时神秘IP驾到，她的杀气有如刀锋，直播间仿若结了层冰，好冷！胜负生死一听天命......端端正正美人姿，冷艳高挑的少女唇似樱桃，靥飞春色，一米七几的身高鹤立鸡群。
她头戴海贼王破草帽，脚踩无上拖鞋，骨相狂吸人气，清凉Bra露出了不求人事业线。双马尾、墨镜、珍珠泪眼贴看似度假装备，非也！光看战衣就知她不好惹，暗藏杀气，梅半法神色凝重，据说她脑中有华夏词库。
直播技惨绝人寰，天地似已失去生机，无数人在看她，但少女眼里根本没有别人。她说：“我乃妮可，请问阁下是哪位主播?”头戴迷你小帽，黑色哥特风长裙垂着蓬松的下摆，甄洁视而不见，这女人在打呵欠。
褶皱层叠奢华沉凝，荷叶边的领口露出雪嫩的胸脯，妮可怒了，眼前的女人至少打过十几次呵欠。无论对手是谁，甄洁都不在乎，我若凝眸万人肠断，半晌之后，她说：“本不该问的，因为你不配！”
不听则已，妮可怒而若笑：“大言不惭，我只要略微拿出一点力量，你就要叫苦不迭。”她眼睛看向某处，镀金大狗链、玻璃大钻戒、弧光望远镜......诸多法宝通体晶莹，这种道具太放肆、太冒昧了。妮可丹唇吹口仙气，天地原力嘎嘎作响，左护法隆多举牌：赏金早已过亿。
两人唇枪舌战，不肯善了，气氛顿时紧张起来......
