040尊严国度㈡
硬战已然开始，作者认为，这事很象恶梦，趁着场面忙乱，奇琶偷偷播放CG动画。屏幕上秋色烬染，有风吹过，片片叶子飞起，红红的枫叶凄怆伤感，高深莫测。衣袂飞扬，甄洁高傲一瞥：“哭着喊奶奶，死亡可以搁浅。”
四人对她敬若神明，美美的却带满了刺，满屏“飕飕”破空之声，对面却没动静，这是很奇怪的地方。因为妮可听出了威胁，知道所言不假，她终于脸色微变，过了半天，右护法凯多才举牌“非死不可”。
背景音效越来越强，妖女（甄洁）衣著艳丽，漆黑的眸子开始燃烧，她冷冷说道：“既然这么不中用，我就叫你多受些折磨，多受些苦难，你会怨悔自己没有认输的福分。”史诗大作登场！片片枫叶撒在头上、肩上。
“这是血，红血！”妖女高举双手，厉声说道：“老天要咒你，我也要咒你！”人渐渐与黑暗溶为一体，无边的毁灭笼罩......Children.of.the.Dark《黑暗之子》响起，双大鼓速击狂踩，电吉他快速反复，主唱咬牙狂吼，女音嘹亮凄怨，乐声那才叫刺激哩！
和你完全不同，黑暗中的高墙。
和你生来对立，不知我们是谁。
和你完全不同，我们敬畏潮流。
哀鸿遍野之地，等待星火降临......
彩霓蔽日，浮云飘荡，天空突然投下一线阳光，两百多种凶猛幻兽铺天盖地追来。凄厉的号角齐鸣，凶横的怪兽狂嗷，声音越来越响，充满杀意的荒野魂魄飞扬。远远天边黄沙闪光，人骑追逐如电奔行。
孤女愁惨，你瞧！苍白的脸，惊恐的眸。是痛苦、是悲怆、是仇恨，但剑在她手，漫天的黄色菊瓣残落凋零，是谁在追她？在动画片尾，炽烈的火海扩展开来......黑体字幕打出：《债与罚》-暴力无极横扫债务。
此情此景，无数双眼睛看得发直，连喝彩都忘了，半晌，莫澈淡喊了出来：“真出色！”大脑发生8级地震，状态异常的妮可干笑三声：“哈哈哈”，左护法索隆不禁举牌“燃炸！”以下是魔改莎剧。
读者切勿模仿！
第五幕在厄玛市，盛装艳服的弱女（甄洁）夺路狂奔，资管专员（莫澈淡）紧追不舍，哎哟，她的生死操在催收手里了。开场诗有云：因定三生果未知，繁华浮影愧成诗。无端坠入红尘梦，惹却三千烦恼丝。
攥紧右拳，绝望的甄洁左右走动：“见识过各种场面，我早就麻木了！是命运，是天意......演成了今天的悲剧，这是人生的冬季，总有什么射出道道寒意。”双手叉腰，甄洁弯下身子：“噢，我已喘不过气！故事发生在厄玛名城，古往今来多少沉浮悲欢，谁曾见这样的哀怨辛酸，没有钱就没良心，请诸位观众细听端详。”
奇琶、相德美吹口哨......
呆坐于地，甄洁双手抱膝：“亲戚朋友象防贼似的，想要借钱如同列席审判，如今脖子缩到了领口。见到催收我就生气，一动性子，打起架来是谁的理直？”小丑妆的莫澈淡伸出右手，指着她说：“肯定不是你！谁要是娶了她去，那就破产啦。听我说，穷不是悲观的理由，又丑又穷又老才是，你乖乖卖身还钱吧！”（拔剑）
无助的甄洁双手抱头：“你们这些人渣，你们这些畜生，该恕的、该罚的都该听从宣判，我不惜让殷红的反抗从血管喷涌出来，恨灰中燃起了怒火融融。”（站起拔剑）双方互斗，甄洁重伤，莫澈淡死......
失意彷徨，甄洁左手捂住胸口：“惨啊，一段债务永无消歇，我要用沉痛的热泪祭奠它。和着香水浇溉利息，夜夜到墓前散花哀泣，唉，它将永委沙尘！”梅半法旁白：“听她这么说，老赖的腔调使我害怕。”
屈着双肘的甄洁不住地后退：“难道这样穷苦，我还怕死吗？饥寒刻在面颊，卑贱重压背上，天父你倘有几分仁慈，就让我和它一起死了吧。”（她拔剑自刎）梅半法及相德美上，俩人唱起了悼词：
“哎哟，她流着这么多的血，这幕惨象好似叩击灵魂的钟声，世人却无法明了真相。这把剑错了，该下地狱的另有其人，你们放声一哭吧！”然后，俩人替甄洁盖上一大幅黑布，打她跟前绕过，举行度亡的祭礼。
他们用悲伤的声音说：“可怜的破产女孩死了。”悠悠的旁白响起：“同债务一起......”《债与罚》剧终，就连债主也不免黯然神伤。召唤莎翁的操作666，直播间顿时静寂，观众无法掩饰其震撼。
他们还在眩惑中回味，突然，几千个礼物同时划屏，弹幕齐齐赞叹：“牛批！”今天确是一个意气风发的日子。受到鼓舞的甄洁变得极其好战，她身体前倾，面部动脉强烈搏动：“你还有什么本事？”
此情此景堪比现实版的卡莎大战挖掘机，甄洁代表联盟的最高战力，怎么办？实在是太迟了。对面的妮可脸色惨白，在直播椅上团团乱转，她完全不能明白，大家都是美丽的女神，为何实力如此悬殊？
想到海贼女神即将换脸除名，全网耻笑，妮可受不了那种惨状，她两手掩住脸哀号：“大哥，救我！”然后，富二代放开漂亮妹子，多位商界大佬猛刷礼物......做梦！全是虚幻泡影，现实是猪妹和狗熊抢大锅。
因为大家都吃泡面，妮可压低嗓子：“咱们商量商量。”甄洁答道：“你要大声说！”咋这么难呢？妮可心中纳闷，在华夏词库中搜肠刮肚，好半天她呐呐说道：“积德前程远，存仁后步宽，三公斤钻戒送你了。”
“没的谈。”
“我求你一件事。”
“叫你大声说！现在驴都会讲人话。”
“只能私聊......”
“和我无关，不听！”
“我认输！”妮可急急忙忙低声说：“奶......”
不待说完，甄洁放声大笑，露出满口白牙，哈哈哈妙极了！她点燃香烟，态度恣睢狂妄：“说你呢超管，赶紧扣我钱。”不知为何，妮可嘴干得象在嚼棉花，我挨了一刀，是吗？愿尼姬保佑PK失败的主播。
戏剧王，出阵！海贼女，现身！单纯追求强大，“尊严国度”惨烈至极，两个大笨蛋激烈冲突。甄洁戾气乖张，妮可受创甚重，及至后来，妮可莫名其妙晕了过去，大家回去不免发了几声感慨。
恰如《枉凝眉》所讲：若说没奇缘，偏又遇着她……
