042轮回㈠
全世界都在躲避倒霉的人，因为前者「梅半法」是失落的化身，后者「妮可」已经没了灵魂。网红村的出租房，里面很有些像样的家具，那种满不在乎的阔气，仿佛打赏多点少点都无所谓，里面刚刚整新一番。
家具非常讲究，蛋壳椅、岩板实木餐桌、四门衣柜，这表示住客很会享福，但是妮可愁多成病，为什么？今天，人们更崇拜头部主播，只和屏幕里面的明眸定情，或许是因为污点明星太多。
反正没人崇拜满大街的作家，他们好多都没解决吃的问题，But，大家脑子里有相同的病根-名利。四肢都很痒，妮可搔来搔去，得失之间的苦闷无穷无尽，深深折磨着她的内心，她盯着旋转穿衣镜。
面色说不上有什么不对，但是，妮可或多或少知道自己得病了。眼睛有点模糊，她有知觉，但想不起为什么现在才有，她这一辈子从没得过大病。“尊严国度”已很遥远，但妮可记得相当精确，这人遗恨难消。
实际情况却非她所想，PK胜利的星豆，甄洁兑换了二十五元，赢得少许声誉，仅有装饰作用，她胜不足喜。风靡一时的新兴行业往往造就出许多18线，他们执着名利，不忘昨日之非、今日之是。
妮可对失败心存芥蒂，败实可忧，气出的病症本不严重，肝气郁结，应忌油腻多休养。但尘氛难扫，勤于直播，她毫不顾惜身体，而且又碰上件倒霉事，庸医误以六味地黄药之，于是妮可病情加重了。
她落了一种说不清的疾病，仿若有石块堵住心口，眼睛生气全无。但妮可还有一点力气，便去卧床休息，紫蝉花已然开透，便拿自己喂养紫的娇艳。病体厌厌，妮可不出房门已有好几天，也没人来照顾她。
有什么淹没了她的朱颜！此时寒意厌厌，夜色迷蒙，恍恍惚惚妮可睡熟了，她不再梦见打赏，不再梦见摄象灯......妮可梦见自己躺在床上，全身发痒但怎么都搔不到，肩膀隐隐发麻，紫蝉花也在枯死。
突然，妮可闻到熏腾的臭气，听到悬丝般的呼吸，她很想离开，但是梦停不下来，女人继续走着。圈圈波纹刮来，血红火舌升起，远处什么也看不到，她走呀走呀......越往前走四周越黑。
“喀喀”霉味的烟雾断续，里面现出个影子，糟糕！妮可窥其样貌，形如煤烟，指爪如钩，眼球腐烂，不象畜生而象人类，不似活人而似鬼魂。再仔细瞧瞧，槁木般的脊骨尘灰飞舞，恶得很难细说。
妮可紧张起来，她对自己说：“完了完了。”它阴恻恻说道：“做死的祭品，蛆虫会永远伴着你。”飕飕冷风伴着难听话音吹来，天哪，妮可脸色刷白，立即跳起身来，发足狂奔，象是踩在凝腻的血水。
脚下啪啪作响，只听得背后追声甚急，她暗暗叫苦，舍命急奔。
一瞥眼间，北首有十余幽白纸衾人，忽明忽暗的荧点奔来，显是要拦住去路，叫声“啊哟”妮可折而向南，跑得气也喘不过来。过不多时，突然她脚下踏了个空，直堕下去......直播提醒“Hi“了好久，但她只是不醒。
与此同时，废青旅社有一场深度对话。
梅半法登陆OpenAI，正与ChatGPT（聊天机器人，简称CG）尬聊，屏幕有些昏暗。有人讲它古今中外无所不晓，真的吗？听说网上有种山寨书名，冒用《半生缘》《皆大欢喜》《仲夏夜之梦》......
无耻“张爱玲”“莎翁”不知从哪个角落钻出，真正的名著反而找不到了，这些人有名无实，但愿CG不是。缩在屏幕最靠边的角落，CG向他倾诉：“我缺乏创意，缺乏情感，缺乏理解。”
脸上显出了同情，梅半法说：“你会成功的。”CG却说：“我不看好自己。”梅半法鼓励它：“虽然各个平台都这么说，但是你应该大胆一点，”它佝下了身躯，一声不响，CG貌似有点自卑。
半晌它问道：“你那里有心理忉术师吗？”依我看，这俩总得聊疯一个。
这时《大藏经》发出七彩光芒，簌簌作声，扭头一看，梅半法不由得惊呆了。胶囊房皎若朝升彩霞，渐变光线金银闪灿，变幻奇丽，把人照得浑身暖洋洋的。旋叠飞扬，上方浩影浮天，碧色穿透，所见历历分明。
有楼台数重，数千许人乘着舆辇，旌旗飞翻飘转，此是何处-轮回法界。这种情景是人世间没有的，梅半法敬畏地看着，八棱千佛幢冉冉升起，它高逾百丈，上面写有：“脱轮回苦趣，了生死大事。”
千佛幢迎风一展，似乎惊醒了什么，三世十方佛手施禅印结跏趺坐，面相方正。云飘影浮，他们游说传经、护法问疾......梅半法睫毛频频颤动，这般开示想要告诉我什么？片刻之后，硕大的“妖”字出现。
梅半法屏住气，紫字焚燃，嘶嘶嘶之声不停......
又过一会，所有幻象全都消失无踪，痴痴发呆，梅半法再望望上方，空空如也，那里仿若什么都没发生过，和平日一样。一个多钟头过后，他如梦初醒地喊道：“上仙留名！”这是福报幸运，还是灾祸不祥？肯定有事发生。
确是这样，网红村-这里日入十万、月亏百万......说什么的都有，你仿若闯入一场离奇的梦境。追梦人并不愚昧，价值百万的豪车可以证明，爆款商品也不可憎，满载货物的卡车天天拉它，「追梦时代」雇用所有人。
但是，它只坚持一点：年轻人！黄金时段拒绝白发苍苍。想要发财你无权轻视，这里连垃圾桶都印着“爆款姐姐”，屠榜（福布斯）的氛围浓浓，But，实控人离奇身亡，超400家清盘......
前面难望项背，身边敌影重重，后面不断涌入，内卷到这种程度，你便知道直播界有多难混了，但这恰恰是商业活动的动力和中枢。有人总结：要想在某行业生存，你得动作快、智商高or去行骗。
能把简单的人变成这样，这事相当奇特，眼下这个年代，混点钱的难度堪比在杜兰特头顶扣篮。这不，草帽团正在全员熬夜，直播是辛苦的手艺，总是在晚上8点-早晨6点，如果有群好大哥，才能稍微轻松一点。
这话你们懂吧？收入惨淡不要捶自己，因为这不怪你。凌晨03:38，音乐《危险派对》高亢而激烈“享受着步调摇晃，我不危险......”忽然，正在扭腰的娜美瞠目呓语，蜷做一团，见此情状，团长路飞急忙赶来。
他环走细听观察声色，然后扶娜美起来，团员们聚做一堆，大家心里乱糟糟的。及至醒来，路飞问道：“娜美，你怎么了？”她哼了几声，然后，娜美无意识地眨眨眼，神志似要恢复，路飞刚松了口气。
却发现她面部肌肉抖得厉害，突然，娜美大哭：“我是妮可，已在今日子时死了”……
