043轮回㈡
屋内温度骤降，妮可凄然站起前趋，“嘶”大伙吸了一口凉气，身体僵在那里。要死！此物右而左，左而右，每走一步都象要倒下，草帽团大惊，纷纷赤足跑开，站在十米之外。
路飞大叫：“你别过来！死了怎么还能到这？”
闻言妮可停下，她抱柱僵立，头如机械人般一顿一顿：“我钻在首充礼物小云朵（50币）中，附240v交流电而来。这事难以拖延，我急着到这，所以脱三相正弦波而走，现在十分劳倦。”
室内光红中带褐，喑哑的风声象在刮擦铁皮。缓了半天，索隆问道：“你因何而死？”妮可哭道：“到了阴间才知道，我还有阳寿五十年，前因PK失败，减掉四十年，本来还有十年。
后因庸医误人，这才枉死，因为我平生没有罪孽，所以死期没到，到处都不收。你们请道士符箓钤印作为通行护照，尽快焚烧给我，此后我自会寻找去处。”稍稍想想，索隆又问：“遗产如何处理？”
妮可说：“我没有遗产，平日的钱全用到面子上，实际积亏久矣。如今死了，自然一了百了，无须替我处理，记住：直播，并不是原罪。”草帽团悲恸骇愕，也不知是想哭还是想喊，反正都点头同意了。然后娜美醒来，问及前事茫然不知，团长初时不解细想恐极，他颤声说道：“我......我们还是去看看吧。”
所谓的人生很难捉摸！
时间回到3小时前，凌晨00:18，正在直播的妮可有气无力，榜一的贴心问候似乎有“热水”两字。整整难受了七天，她哪哪都不舒服，昨晚皮肤一直发麻，今天已完全没有知觉了。
妮可一边躺着，一边思忖，当发现那些追捧不过是虚伪，她大为扫兴，这些都是无聊的表演。这时，屏幕显示：即将登场......如果身体健康，勉为其难也要接，最恶心的莫过于此。
你们看吧，虽然她是个安琪儿，但活得不自在。讨厌的家伙！妮可不愿连麦，这是因为患病，还因为对方是元宇宙虚拟人，她宁肯碰见鬼，最近它们太可恶了，妮可立马取消。
谁料，甜美阿喜竟然强行切入，真让人受不了，虚拟人是数字化的人物，她玉质冰肌，美赛西施，高度仿真。这只是表象，只是错觉，仗着大厂撑腰，数据里充满黑暗，傲慢便滋长起来。
拒绝PK使她怒不可遏，这货要的是流量，阿喜骂得起劲，恶毒放肆，金属声不似人类。我怀疑它是从《囧司徒》下的数据流，人脸在屏幕里呲牙咧嘴，噢，可怜的妮可忍了又忍。
谜一般的自信来自何方？因为阿喜的靠山很有势力，十大主流平台她可熟了，粘性保持着极为惊人的水平。实在没法，妮可只好说：“我身体不舒服，今天就算了吧。”她怎能与顶流作对？
午夜的阴影叠叠，灵体隐隐，妮可似乎惹上了大麻烦，阿喜准是没有心肝，是的。她威胁道：“你就是个小主播，竟敢拒绝我，你再说一句？”这副态度实在闹心，妮可火了！
她仿佛受到电击似地坐直身子：“我要去投诉你。”
背后的房嘎吱嘎吱，门竟然慢慢合上了，事情开始超出掌控。阿喜冷笑连连，声音冰冷没有温度，她说：“去啊！随你去说，你想要我明说吗？告诉你吧，你的直播生涯结束了。”
妮可被这威胁惊呆了，心跳猛然加速，不知何时，她的额头已被冷汗浸湿。如果被封号，粉丝的追捧、打赏、购买付诸东流，一病未愈又受此欺辱，她越想越气，这真是致命一击。
恐怕是最后一次直播了，妮可不自禁地颤抖，阿喜的脸变得皱皱巴巴。每说一句话，幢幢重影在眼里分解、坍塌。黑暗中有只大手攥紧喉咙，慢慢拉扯，她被拖向黑暗，望着、听着、晕着......
头昏目眩的妮可牙齿格格发抖，张口想要说话。喉咙“嗬嗬”作响，妮可张开两条胳膊，痉拳的手到处摸索……忽然，她一下仰倒在直播椅上，头撞在靠背上，弹起来落回去，海贼王帽子掉落了。尸体眼中淌出两行眼泪，这事非常少有，妮可死的姿势十分古怪，生平所有瞬间化为泡沫。空中一直有乌鸦在盘旋，然后它们神秘消失了。
凌晨04:16，草帽团凭着意志狂跑，不知道该怎么办，只是叫着“妮可”，只是在心中祈祷。他们其他什么都忘了，空气飘荡着令人鼻酸的哭泣，颤抖的笑声......透着恶的邪劲。
不久后，他们赶到妮可的住所，破门而入，窗户被雾糊住了，外面的光透不进来，气氛压抑。路飞打开壁灯，桌椅被指甲划出长长的刻痕，似乎有人受过极端的痛苦，路飞握紧了棒球棍。
突然，娜美发出尖利的喊叫，他们只见妮可红唇张开杏眼睁着。黯然无光，她直定定看着天花板，没有呼吸的迹象，定有什么在吞噬，在吃肉，在饮血......刚才所说都没错，妮可果然死了！
几人掌心已被汗水浸湿，这种印象可怕而深刻，其他人不知道妮可的死讯......
第二天21:58，他人的悲喜总是与自己隔绝，这让人不解、不安。蝶舞莺声，梅半法正翻弄书籍解闷，莫澈淡和奇琶在一边闲话，几个小孩在台阶边上玩，相德美伏在桌上描样。
落笔如钩收笔如尾。画的背景烟水茫茫，她勾出一只草虾，突然，她听得小丸子喊麦：“人世太过硬邦邦是不好的。”您说，这个预兆什么?接着，那女子压声发音：“嘿......嘿......嘿......”
她放下笔起身一看，帘栊几阕嗨歌。三灯布光映照，舞曲《美丽的神》非丝非竹，乐声悠扬，人影冥濛，那里是谁家姐姐？原来是甄洁，素衣染香，羽扇十字转花，云手缠肩......
身后的影子多情又荡漾，美丽只属于主播，普通人哪有权力拥有？风采叠加，甄洁再来一记鬼畜甩头，Are.you.ok？反正，空气并没有漏电，个个心里有许多话，只是不好说，四人只管对视强笑。
如此看来，她已从某些奇书里学到了娇声媚态，进步十分全面，但生活所得总不及她的愿望，因为PK票数仍不理想。甄洁暗想：“对面厚嘴唇的家伙很有一手，黑粉、毒粉速速现身驱魔！”
想靠黑粉佛系K.O？此计甚妙，你不慨然长叹很难的，但是，现实常常会出人意料。突然，许多弹幕“咚咚”拍打，很多异父异母的“家人”直接开怼，他们带起了节奏，话语相当粗暴。
“人血馒头好吃吗”“不取关我就不是人”“谁来替天行道”......甄洁喉咙不自觉滚动，真正的考验开始了！相德美咬着她的耳朵说：“千万小心！”她刚刚走出人生的泥沼，又将步入幽暗的森林。
正确的路径已然迷失，甄洁举步维艰……
