044轮回㈢
局面渐渐恶化，可怜的甄洁何以一脸苦相，因为榜一大哥也意外现身，绳索越套越紧。她泪眼相看，大哥头上顶着一炉香，好个人中怪杰！他手中举牌“顶香请愿”，如鸟鸷立，3根线香怒不可当。
这种行为充满了暗示，你一生也许只能遇到一次，有记载说此法惨烈，头发全秃容颜尽毁，无人敢真正尝试。大哥的模仿并不完美（香没点燃），但是，高规格的行为艺术说明有人冤深似海啊！
抑制恼怒，甄洁只能把自己的心当作避难所。
据说这是九十四年来头一回，这下糟了！大哥冷冷地说：“你的嘴上抹了百草枯?存心侮辱妮可，那种恶毒手段，只有十大恶人才做得出，记住，从今天开始，我们谁也不认得谁.....”
榜一骂完便走，把甄洁丢在那儿，一切有如潮水，波逆浪折，种种态度让人困惑，但是，其间定有它的缘由。甄洁表情呆呆地站着，多数群体如要非难什么人，终归有办法的。
可是，人们是否知道，如果你不明不白被人网暴，这是何等的打击，有谁描述过？遭人谴责，抬不起头来......许多人自私、浅薄、任性，啊！他们多么险恶，多么野蛮，如今甄洁很不光彩。
不过，一旦当了主播，被骂在所难免，这人自言自语：“考虑到流量，还不算太亏。”她津津有味地品呷果酒，嚼着刚出味的苔菜年糕，象是在解恨，确实，人活着总得学会自愈。
直到“慈恩哭墙”cue她去认祖归宗，甄洁点开一看，白雾沉沉，眼里象是蒙上一层厚膜，这又是什么？四人围拢上来，引颈注目，E时代直播平台大火，各种弊病层出不穷。
迫于收入需要，一帮男女演员混杂，有人索吻被拒，有人鲤鱼连杆，有人聊骚偷窥......有人甚至开“私车”勾引纯洁粉丝，大杂烩自然会惹出种种麻烦，当然，也许这是个例。
网飞的编剧都会大伤脑筋，因为狗血剧情多得用不完，大家早已见怪不怪。不懂就查呗！原来“慈恩哭墙”是互联网祭奠，屏幕里面，几人不顾苍苔露冷，小径风寒，泪辞好友。
他们茕茕立于树荫之下，悲悲戚戚，越哭越伤心。附近上的雨燕一闻此声，扑扑飞起远避，它们都不忍再听。诗云：高堂烛已微，积怨醉难归，呜咽犹未了，落花惊鸟飞。
及至看清屏幕，相德美嘴里惊叫：“你看，那是妮可！”甄洁不禁嗫嚅：“怎么会？”妮可的丧事由草帽团操办，「海贼之花」意外身死，闻者惊叹，知情的主播纷纷前来吊唁。
泣对美人，她的遗照韶华如花，喜乐无忧。四周青山环绕，白鹤飞翔，闻旧曲忆朱颜，墓碑、蜡烛、鲜花、焚香俱全，呜咽之声一片，亲友们好不伤心，灿烂的日轮消逝了！
只叹生命倏生即灭，只叹红颜春尽，只叹花落人亡，五人盯着屏幕，不觉痴倒。祭神各浇酒，停杯送远行，世上有没有鬼？有个道士穿过草帽团，开始设坛作法，他摆一葫芦于地上。
表面泛黄发黑，很有些年头，道士念咒良久，桃木剑僵硬刺出，灰影闪动嗡嗡作响。突然，道士大呼：“穷馁怨死皆因前缘，归欤归欤胡不归......”冰冷得象在殓房，人人寒噤。
这是干啥？原来是厌胜授符，它能捉到人看不见的东西。一团黑雾投入瓶中，嘴唇紧闭，道士用血污未干的猪膀胱裹住瓶口，然后缄封牢固。他又作文书路引，上面写明：一路鬼神关吏，放妮可魂归故乡。
忉力一圈圈罩向遗体，魔怪般附上尸体，就象玛丽亚吻着死去的基督，一时间，蜡烛泫泪，离声断肠。突然，道士转头看向屏幕，他铁青着脸：“你相信这世界有鬼吗，但愿你能活下去。”
甄洁色变恍惚，周身僵硬发麻，象是被什么裹住。完全不信邪的人很少，真的很少，她屏住气望着遗像。不对劲！她双目炯炯却不瞑，如在生时，甄洁心象个皮球直跳，妮可丧命的悲剧是我造成的？
她再望望旁人，莫澈淡臭着脸：“你把妮可害死了！”明媚坠入了永夜。半晌，甄洁内疚到不敢抬头，嘴里不住念着：“妮可，”声音微弱，被不安恐惧牢牢攫住，甄洁越想越困惑。
怎么解释，怎么弥补，她全都不知道，空气顿时沉寂。嗓子僵了语不成声，听不清在说什么......最后，甄洁哭了出来，良心的重压让她高喊：“我是一个罪人！”突然，她直跳起来，一口气跑出视线......其他人都发呆了，怔住了，近处的乔木给染成棕黑，冥冥的远山已被夜晚涂得漆黑。
昨天象餐后乱丢的纸巾一样糟，从今天起，每个人只想过一种生活，简单的生活。但是，废青五人组不知道生活会不会答应，8:29，星际年货节喊醒了凯文星的全体居民。
昨夜，甄洁怎么都睡不着，屡见异象，第二天她起了黑眼圈。粉丝们在思考什么，自己怎样度过危机，甄洁不得而知。此刻，俩女并肩坐在沙发上，头上散挽发髻，相德美给甄洁看手机图片「忏悔的抹大拉」。
画入贞魄，相德美善言安慰：“忧郁可以用艺术去排遣，把你的不幸发泄在色彩里。”甄洁却说：“能让我开心的只有满减和抽奖。”二人你言我语，但是，甄洁高兴不起来。
最近，几个红极一时的“女王”偷逃税款，税务部门威赫无比，赏心悦目地通报天下。没有怪兽攻城，没有妖怪显形，神坛跌下若干身影，一众助播成功上位，大家尽情欢呼吧！
这一天值得纪念，But，对于“女王”和甄洁而言，江湖没有别的颜色，只有黑色！尽管对上播心怀恐惧，但她怎么也没法死心，哎，强装笑脸的甄洁唱得汗流浃背，弦意蹉跎。
她只想让这根细线不被拉断，但还不到十分钟，因果报应来了。直播界的怨恨缘于妮可，多位大佬扬言要永久封杀甄洁，果然，直播间没有粉丝，没有礼物，没有弹幕......旧云难召，多么凄凉的工作日！
甄洁一脸扫兴，啪的一声合上电脑，现在怎么办……
