045轮回㈣
直播被封=收入为零，这叫甄洁伤透脑筋，她一边思忖，一边胡乱敲着琴键。这位心口就象挨了一刀，脑门如同遭了雷击，绿绮含愁，调高弦绝。羽音未免太狠，再这么下去，房租都交不起了。
甄洁愁肠泪眼，四人见这副样子，也没谁敢说她。在社会中，悲剧和喜剧不时上演，相德美心想：她多么可怜，就象老太婆跟壮汉拼了一回。甄洁百口莫辩，因为这事实在无法解释。
她什么胃口也没有，边弹琴边自语，乐器知音不说真话，也不撒谎。最终，甄洁从神秘学找到答案，不得不修正理想，她说：“做这种苦差事的人都会遭报应，只有神才有权利接受打赏。”莫澈淡随口附和：“我想也是。”
一个月后，此时正直三更，月露清冷八极无尘，深树幽花萤光散影，天空的颜色使人悲哀。妮可原住网红直播村，死时年二十七，今天是死后四十九日，她头发散乱，面容枯悴。
妮可久坐于废青旅社外面，哭得心凄意伤。因为活人的阳气逼烁，妮可不敢靠近，只在远处飘荡浮游。等到无人时，她悄悄乘风入屋，休息区步音铿铿，或看绘画，或触潮玩……
妮可徘徊其间，她尤爱甄洁的铸铜镀金自拍杆，这是尊严国度的三等奖，堪比先知以利亚的圣衣。它能把小主播的微光集成烈火，妮可那颗质朴的心只知道“执着”。
为了实现理想，她选择了一条捷径-偷师学艺。
每次甄洁直播，她远远立于其后，眷恋依依......《心地观经》云：有情轮回，无始无终。妮可不是天生坚强，她也曾跟普通人一样，不敢正视死亡，不知为何步入其中。妮可当时是那样懵懂，不知何去何从。
后来这人变了，她走上了一条圣洁的旅途。
诸天荡荡世有奇巧，你不得不信，深夜的车辆相当稀疏，宽阔的道路仿若通向透骨的幽暝。最近迷信的人纷纷传言，夜间13街有脏东西频频出没，废青五人组想必也有耳闻。
相关描述惊悚突兀，灯前月下遥见一影，那未必是人。它总发出奇怪的动静，呼之不应问之不答，招之不来近之则逝，有时数夜不出，有时一夜数出。怪哉！远远望去，影子站在某人面前，但他看不见。
或这里一闪而那里又现，哭音凄楚，如幽影虚花电光石火，盘旋良久它才离去。虽然不为害，直搅得附近老少惴惴不安，周围的人不敢大意，晚上一般不出来。世界是那样广阔，能容纳妮可的空间只有一处。
它在哪里？
22:40，两边是陈旧的建筑，周围死一般的沉寂。脸色苍白的甄洁手足僵硬，左顾右盼，她被例假害惨了！深更半夜碰上这种倒霉事，甄洁不得不去一趟24h智慧超市（买卫生巾）。
这人不停安慰自己，所谓恶鬼都是庸人自扰，没有谁满脸鲜血，没有谁提着脑袋。这时，路上行人早已绝迹，最后一点微光也消逝了，甄洁到了黑暗里，还得走向更深处……
摸着粗糙的墙面，甄洁一面走一面数数：“一、二、三”到十之后，重又开始，这样能有点声音相伴。可是越往前走，她的鼻息渐粗，谁知道里面藏着什么......隐隐听到啜泣，甄洁脚步越来越慢。
背后似有喁喁哭音：“人死后，就永远只剩一部分了。”这地邪的很，甄洁站住不动，她在仔细看，她在仔细听，忽然有什么趴上肩头。冷汗顺着面颊滑进衣服，闭气停息，甄洁脑子飞转。
据说只有头七那天，才有厉鬼回魂。她心惊胆颤回看那漆黑一片，没有光，没有人，但也许有鬼......望望前面，望望后面，现在该怎么办？牙一咬甄洁跑了起来，背后“嚓嚓”步音也在跑。
烟尘四起，深一脚浅一脚，凭着感觉甄洁跑过门面，跑过站台......什么也不看，什么也不听，空气也被吓得嗦嗦颤抖，直到气都喘不过来，她才不跑，嚓嚓声还在周围。
甄洁不敢歇下来喘气，也不停步只顾往前，一面走着一面想哭，如有重石压在心间。说来奇怪，她并没有迷路或撞墙，或许是因为白天常走这条路，有潜意识在引导吧，
漆黑看不到尽头，脚下偶尔会踩响干裂的东西。
甄洁便那样到了24h智慧超市，台阶堆着垃圾，眸子左右转动，里面空无一人。有只老年黑猫吃力地抬起头，眯缝眼睛，长须一抖一抖，甄洁感应开门、刷脸进入、自助结算......
哎，这是鬼火味的「护舒宝」夜用卫生巾！买好她要赶紧回去，突然“嚓嚓”声又起，有什么移到甄洁身旁。它扯扯衣服，俯近耳边，那个声音颤颤巍巍：“我很崇拜你。”汗毛竖起！
甄洁偷眼一瞄，有道虚影伫立在空中。着魔似地一上一下，虚影附着檐际飘行，顷刻后化为小点，是什么把它放出地府？甄洁没有忉术，又惹上了脏东西，这可吓坏了她。
双手埋进头发，这人完全不敢作声，慌到失去主张，为何有此幻象？
恋恋怆然，魂灵不散，甄洁追溯灾祸之源，难道是她......罪与罚在回响，汹涌地泛滥激涨。也不管东西南北，她朝着13街狂奔，再没别的事情。别休止，莫停步，甄洁也不知跑了多久，眼前终于出现亮光-象救世主的眼睛。
废青旅社，终于到了！
