046轮回㈤
23:35，胶囊房的灯泡忽明忽暗，温度阴冷。大口喘着粗气，面如死灰的甄洁语无伦次，七零八碎讲个大概。然后，她一个劲地叨咕：“有鬼！”四人的思维被撕扯得很凌乱。
他们看着朋友绕着圈子，一次次从眼前走过，莫澈淡说：“她似乎惹上一个大麻烦。”甄洁遇到了主播中的贞子，现在该怎么办呢？在重大关头，女人的主意来得特别快。
脑中一闪，甄洁找到了自救的唯一办法-祈祷，这人在尼姬像前虔诚叩拜，捣头如蒜。彩色莲花灯串发着幽幽红光，蓦地，“啪”有颗灯珠直直摔碎在水泥地面上，四人环手看着。
梅半法哂道：“神仙只能点化愚蒙，若是幻由人生，谁又能解救？”灯串时不时熄掉，过会儿又莫名地亮起来，风送断肠声，碎碎念的声音停不下来。话虽如此，世间竟有如此怪事。
大家也知非同寻常，还是得想出个有用的办法。忽然甄洁站起身来，她要干啥？这位低头想了一会儿，迈着步子走来走去，四人眼巴巴望着，最后，甄洁回到沙发坐下。
右手支着下巴，她说：“若是真有阴藏的邪灵......不如，我们找个灵媒去问问？”脸上的苦涩并非假装，一阵冷风吹过，甄洁从头到脚都感到几分寒意，这是逼出来的。
经过多方打听，五人决定去二十四街问卜买卦，跟那人约好明早见面，这主意不坏。据说那女道是灵魂学、有鬼论的大家，造诣极深披靡一时，其著作《死后之生存》备受推崇。
那里的顾客通常是没知识的人，靠希望度日的人，偶尔也有上层人士，因此门庭若市。甄洁兴高采烈，颠三倒四，时而哽出含糊的语句“得救啦”，前往，前往，神仙啊她愿前往！
第二天一大早就得去，他们要赶在别人前面，来拜访这样的命理权威，永远不会太晚。早晨6:39，关于女道的神秘勾当，五人已听说过一些，远远望去，房门一开一关。
人头的影子不时闪过，还没进去，大家身上就很不自在。跨入离境之门，祈福灯光影朦胧，梅半法真为那些离奇的传闻感到遗憾，她只不过是个老神棍而已，头发几近掉光。
在通常印象中，知天晓地的大师掌握生死命数，他们善通鬼神，过去未来观如明镜。女道大概很对老子的口味，但是，你听说过这种没有形象的神仙吗，穿着肮脏道袍，腰带松垮。
掉了漆的手鼓喧喧，表面十分粗糙，灯黑了一下，等到再亮时，没有血色的脸已凑近。大师说：“你们来问何事？”苍老的声音好似残烛，颤颤巍巍，透着难掩的虚弱。
浑身哆嗦，甄洁把事情解释了一遍：“大慈大悲的神仙，给我算个全卦，事关本人性命，现在难知凶吉，我的心里乱糟糟的。”虽然大师象是行将就木，好在狡黠的眼珠还有生气。
探询的目光扫视着五人，她问道：“你知道什么是全卦吗？”这话唬得个个痴呆。香灰跌落，不知何时已经燃尽，这地确实邪乎！她在不显眼的地方洒下几十粒五谷米，湿漉漉的。
苍老面孔咧嘴一笑，她说：“美女，梅花易数可伤神了，主互变三卦堪比变微分方程，翻江倒海简直要命，全套服务三千，预缴五百块。”梅半法默然半晌：“我们只有三十。”
每次付钱都是一首绝妙的哀诗，灯光把那些硬币照得通亮，大师机械地接过。浑浊的眼珠上翻，豆皮般的皱纹向四面八方爬出：“我通常不答应的，但你们当中有破鸿蒙之人，三十就三十吧，越计较越命苦。”
她该不是骗子吧，几人半信半疑。大师摇动幢幡，“唰唰唰”抖腕，三枚铜钱掷向空中，青光霍霍。两正一反为少阳，两反一正为少阴，三枚反面为变爻老阳，三枚正面为变爻老阴......
五人忘掉了现实，忘掉了鬼魂，变成尊尊雕像。句句卦辞都拉长尾音，大师显得庄严而有气派，铜钱“铛铛”落地，他们重新回到真实的世界。如此反复六次，每条轨迹都透出神秘的启示。
大师霜毫大笔疾书，记录得数演算六爻，如此得出了六爻全卦，大家敬重非凡。向虚空追寻神圣的回音，大师凝神冥思，一动不动的模样象是死人，她正在占断卦辞。
过了一会，大师深深叹了口气：“若你今天打麻将，会输掉老婆。”不吉的占辞似把身体粘住，晦气直往衣服里钻，现在的甄洁怎生模样？红脸白牙，大口呀呀，她抽风似地搓搓手，我问的是这个吗？
好歹她也曾白衣剖肝肠，好歹她也曾美女偷榜一，当心这人提口手术刀来，精光耀映。想了又想，甄洁从衣兜里掏出5块，放在桌上：“还请大师指点迷津。”酥油灯苗满意地点点头。
十分喜悦，大师默念一阵，打开《周易卦书》，书的颜色已经无从分辨。她开始问卜揲蓍，借着微弱的闪光看去，大师象在细察先天之数，卜算吉凶之理，打的呃比说的话还多。
然后，此人身子抖抖挺挺，似在请仙扶鸾，干枯麋骨刻满了叠篆秘文，五人紧紧盯着。祈福灯闪光点点，过了七八分钟，大师望望甄洁，再望望其他人：“我回来了。”
她把三角令旗插在坛上，把八卦镜悬在门前，然后，大师毕恭毕敬地审视，象是对待神明。随后，大师走了过来，目光里有种东西使人肃然退立，是因为惨白的面色，还是因为神色的宁静？
背景是黑色的，骷髅似的脸庞从暗中浮现出来，冷冰冰的双眼精光暴射，干枯嘴唇嗫嚅，她似要断死言生，有若神明，这的确震撼！五人不由得脊背发凉，过了许久，他们才镇定下来。
梅半法说：“还请上师明言。”别的天地离此很远很远，在那里有什么在歌唱......咄的一声，大师手指众人：“天地之数，以十二万九千六百岁为一元，及至大数之终，天心有改，从此之后，世间昏暝万物藏凶。
倒背着手，她来回踱步：“天地人三才俱无，辟清浊茫茫渺渺，察其端倪，你们将遇到很多凶险，想要平平安安过日子，恐怕是由不得自己了。记住：越忌讳什么越来什么，有些事躲也躲不了，你们将要做不少好事，你们将得到神秘宝藏，你们一定会摘到果实，独得其秘。”
几人越听越奇，一句话也说不出来。忽然，他们足下生烟，氤氲浮地腾起，两只窟窿眼中烈焰燃起：“灵根孕育穷通造化，至仁至善覆载众生，修持大道不会白费，生旺休囚又有何碍？你们一定会成功的。”
虚窗静室，三点五点梅花……
