047轮回㈥
最卓越的东西最难被人了解，预言一出，废青五人组象是被雷惊醒。
大师再问不答，那所破屋子漏出一道微光，她戏称为「道宫」，沿着木廊，她把五人送出来。她说：“乡土灵探论及冥事，只能指条生路，却救你不得，好多年都没这样算过了，会把我累死的。”大家无言以对......
现在，生活翻开奇特的一章。
它不再懒懒散散，默默无闻，马马虎虎。五人走到街上，八车道上i-car12川流不息，喧闹的人声隐约传来，甄洁疯狂比划着：“要死，真把人给吓坏了，她说应与鬼魂共存。”
上方的遮阳篷高高低低，窗户铁栅已然僵凝，奇琶十分天真：“听起来很可怕。”“废话！”甄洁心中懊恼：“此物前身欲念火炽，一念及病果报于人，大师称这灵体为轮回界妖。完了，多么瘆人的词汇！”
脏水从下水管汩汩淌出，忽而暗淡忽而发光。莫澈淡说：“放心吧，你不一定会死。”“说什么呢，你想想晚上有谁来敲门，一拉门便进来了，你觉得它是什么？”甄洁焦躁地说：“我以前没见识过，哎，别提了......”
这个占辞太伤身子，女人悲哀地沉思。
她没有离开厄玛市的路费，只得等着见鬼，黑气拥云，甄洁漫天咒骂，满口胡言。趁现在还活着，她要赶紧吃三块鸡肉堡，睡上三个小时。梦里去向阎王讨个人情，若是不成功，永别了明天！
十点，五人回到废青旅社，甄洁立时冲进自己的房间。19:48，不觉红日西沉，太阴星现，在胶囊房中，甄洁说着梦话：“救我，救我......”烟风袅，光无焰，伴送着不讨人喜的主播，也不知她现在到了刀山狱，还是寒冰狱。
庄子说：六合之外，存而不论。世事光乱声迷，这般不信那般不信，你这呆子却待怎么？现在大家非常迷茫，不知下一步该怎么办，所以，不妨用三流方术从高维俯视一番。
在这关键时刻，梅半法在灯的亮光下坐着，电脑旁边堆着书本。他默想沉思，当浏览完334页广告，翻出了珍贵的资料。和这相比，就是找到金条也不算什么好运气，梅半法神情一滞。
果然，13街还有个特别的名字「断头台」，隆突的眉弓下面眼珠闪光，这很象诅咒。梅半法心里揣摩，觉得自己遇上了某种强力、可怕的东西，不知何时，额头已被冷汗浸湿。
风水局确实存在，附近有一座烂尾楼被砍掉了尖顶，它正对废青旅社的大门。风水谓之“一刀断首”，常有百冤愁结，易生血光之灾，手掌托着前额，梅半法表情阴郁。
难怪，附近连个象样的商店都没有，形势十分危急。全部注意力都集中在屏幕上，梅半法寻求禳救之法。屏幕的最深处，有一线光，有一道火，有点什么东西，答案都在《青囊经》上。
方法其实很多，共有三根命运之线：将建筑拆掉（不能），或是画符施法（不会），或是搬去别处（没钱）。这个结论很不友好，很是尴尬，跌坐在椅子上，梅半法开口说道：“我们就死在一起吧！”现在他终于懂了。
22:31，因为风水吗？窗户映着微弱的灯光，凄凄凉凉，心神不定的梅半法蜷着身躯，朝外躺下了。五个可怜虫还有饭吃，房间还算干净，哪怕遇到不公道的事，他们也可以忍受。
但是，眼下遇到这等鬼崇，大师那该死的卜言透着股邪劲，真是倒霉！梅半法心中焦虑，这可能是五人最后的安宁。好胜心已被唤醒，内心有个声音叫着：力量！但这不是人人能有的。
杯里的水阵阵激荡，想着想着，梅半法闭目合眼定息存神，他渐渐神思倦怠，睡意袭来......《大藏经》滑落枕边。人世既苦，种种神秘祈祷自会上达天听，从而引起一连串复杂而诡秘的事件。
乾坤昏荡荡，圆明道自通，此时枕边的书微微颤抖，沉寂里面传来救世的隐谕。事有凑巧，床头柜上面摆着一个鸡蛋（内含八种氨基酸），但它是神奇的鸡蛋，如意佛宝云雾恍恍。
里面飞出一只共命鸟幻影，它围着鸡蛋盘旋，挺直的翅膀咝咝作响。梅半法听到了声音，在床上不安地反侧，他并没有醒。血红的光轮放出刺芒，这工夫，氨基NH2多出个氢原子。
灵波颤颤，鸡蛋象梦一样消失了，它变成了氨！现在梅半法满身都是氨，眼泪状的氨，任你多大本事，都想不到吧？命运准时到了，现在，梅半法枕在危险上面睡觉，如果这能称作睡觉。
光怪陆离的片断渗进了神经，共命鸟细细低鸣，飞得高些了。然后它盘旋起来，蓦地双翅后掠，猛地俯冲下来。紫色灵光微微隆起，共命鸟在其中破波而行，一圈圈疯狂的气流接连成串。
游呀游呀，共命鸟头尾在浪里起伏，冒出点点泡沫。圆圈缩小了，梅半法周围有如冰窖......颠倒荒诞渗进了血管，他的双手挣扎着，摸索着，佛祖也会心惊-超低温2.2K！
物化生灭，何为虚无？氨凝成疏疏落落的液滴，风起珠拂，它们一点点随意飘游。奇特的事情发生了！无数星点乱舞，神秘的死之国度升起光芒，氨产生了超流动性。
这是因为量子力学的筒并效应，当自旋量子数为零，原子之间不再有粘滞阻力，液氨能够任意运动。有些珠滴沿着枕头爬上来，断续难辨，它们越过梅半法的嘴唇、鼻梁......梅半法一动不动躺着，如同死了一样。
天道玄微，清浊运转。
还没反应过来，霸道的氨猛地钻进眉心，他不由自主发出最尖厉的叫声。严冰凛凛，眉心似要裂开，剧烈的痛楚传遍全身，梅半法口吐白沫。液氨顺着脉轮游动，血管里象是灌满了冰，他的四肢直哆嗦。
星已白夜已深，很快它们充斥了每一个毛孔，每一根血管……
