048轮回㈦
梅半法已是冷冰冰，硬邦邦。
为什么？因为《大藏经》有非常之术，鬼神难容。盘空云霓罩，想象一下，寒气从脑门吹入六腑，过丹田穿九窍，体内一片死灰。想象一下，冻流自脊底的海底轮起，通过骶脉轮、太阳轮、心轮......
忉力如甲虫般蠕动，想象一下，皮肤痛得象要裂开，不断渗出血珠。艰难、单调的痛苦持续了一分钟又一分钟，凝烟奔流浩浩。梅半法似要五脏成灰，骨肉消解，总而言之，一切来得相当凶险。
曾有女人夸梅半法可爱，除了这句空话，再没有别的，难道就此绝命，可叹他尘事未了。几颗星星刺破了夜空，天边很怪，笼罩的浓雾变幻不定，忽然，巨大的漩涡出现在识海......
也是梅半法命大，挽回危机的唯一机会出现了，或是早有天命，或是走得更远。时间回到22:31，妮可听到动静，张手左右顾盼，然后闪身进门。她躲在近旁偷窥，前面的情景使人毛骨悚然。
风向很乱，为了避免意外，妮可小心翼翼贴着墙边走。她拼命躲着牵拉的忉力，不时抬眼，注视着量子云的形状。妮可刚要逃出门外，擎天气浪一扑而下，这妞哇哇叫唤两声，飕地被卷了进去。
妮可倒霉，梅半法走运，真是太荒唐了！疯狂旋转的漩涡瞬间减速，这时，梅半法的脑海现出一个身影（妮可）。道道血色火流从天幕倾泻，倒霉蛋挣扎扭动，她的位置显然不对。
落脚之处形成黑洞，妮可往下一看，脚已被吸了进去。团团白烟冒出，她想把脚拔出来，却陷得更深。梅半法屏住呼吸，那人挣扎着，背后无底深渊的剪影实在可怕，微光映出一个个白骨头颅。
妮可绷紧肌肉，使出浑身力气，往上提、向右拉，脚踝不见了......她尖叫着左蹦右蹦，随后，小腿不见了......膝盖不见了......梅半法惊呆了，寂静中只听见叫喊、哀嚎和惨呼。
妮可被困在恐怖地带，但也许太迟了。
她越陷越深，象有什么把她逮住拖着，眼前一幕险恶惊心。可怜的女人试着攀援、爬行、躺下......但是，一切动作都是徒劳，妮可每挣扎一次，就多陷落一点。
她扭着双臂吼叫、哀告、呼喊，腹部不见了......胸部不见了......这地具有魔力，梅半法低声嘟哝：“你出不去的。”只剩下上半身，眼看就要陷没，妮可绝望极了，她企图抓住什么。
手胡乱划拉着，黑黝黝漩涡的周围波痕横七竖八，妮可大颗的泪珠往下落。不知道坚持了十一次，还是十二次，肩部不见了......颈部不见了......只有头部还在外面。
最后，那只高举的右臂也消失了，漩涡吞噬了声音，带来了寂静，只剩丝丝波纹旋转，渐渐变深变暗。这可以媲美《奥德赛》十一卷-入冥府问归程，人影被彻底吞噬了。
梅半法心惊眼跳，这是谁，挣扎得那么强悍，她打的什么坐，练的什么功？
造成黑夜的东西也会留下星星，妮可的消失带来了平静。佛光碧沉沉，明幌幌，球状毫毛旋转，如日正中。幻作七彩的炎炎流火大放光明，佛光名曰「毫相」，远处出现了不祥的景象。
昏暗空间已经翻腾起来，梅半法的躯体突然亮了，一闪一闪。大概是四周的黑暗引起忉力的不安，出入之气无瑕剔透，幻作金碧，汩汩潺潺流过。瘦长的黑影附着星火，荡来荡去，象裹尸布在水上悬浮。
时间点滴过去，梅半法仍然迷迷怔怔，突然他心头一动，好象有什么不一样了。神游内观，肌肉结实了一些，血气壮健了一点。凡骨凡胎似去，身体如腾云雾，但一场巨变正在酝酿。
梅半法还不知道，要是他清醒的话，早就拔腿就跑。在这宿命来临的时刻，忉力好象变成有灵的物质，过不了多久，我们就会看到神迹。量子化成了各种云状，0号细胞如轮核般隐现。
它在做什么，神圣的意志飘荡！在无限广阔的「轮回法界」，探出一只魔术师的手，苍白而瘠瘦，0号细胞象被催眠。忉力扯开雾幕，朱红的K层轨道象在宣讲圣谕，无数量子找到了避难所。
β衰变的时机已经到了，一次、二次、三次......想要忉力吗？「轮回法界」会赐予你，量子来得如此剧烈，梅半法突然张口：“救......”连话都没讲完，他全身猛烈抽搐起来。
额头发热，如火灼烧，接着火流上窜，千丝万缕涌进眉心轮。梅半法眼睛外突，口吐白沫，他口念：“那摩把嘎瓦帝......”无尽藏真言来自于「金刚经」，请您实现他的祷言吧。
这样的心意，佛祖知道了，他说：“善男子，听闻神咒，如来随喜，诸佛亦然。”金手摩于顶上，普照十方无边世界。当前六识〔视听嗅味触心〕与量子沟通，冰凉的末那识叹息风起，稍灭其苦。
福至心灵，他再不理会身体的痛楚，再不理会乱窜的忉力，就这么硬撑了一个小时。嘴巴歪斜，两颊变成紫色，梅半法终于支持不住，人事不知，就象是一块朽木......
三小时后，梅半法在床上扭动着身子，翻来覆去，他的意识仍在「轮回法界」。空间堆满乌云，越来越黑，梅半法已经恢复知觉。他怔在原地，回去不是站着不是，梅半法正没主意。
忽然，末那识洗拂○号细胞，眉心轮半开……
清急的忉力奔流，有如潺湲流泉，忉力沿着脉轮走了一圈，然后，○号细胞消失了......这东西怪得很，梅半法惊得眼珠暴出，天呐，自己只是象个人！普通人都是九窍四肢，五脏六腑，谁敢和别人不同？
此事若被媒体知道，那还了得！梅半法可不想自己被抓去研究。
