049轮回㈧
梅半法正胡思乱想，海椒论坛曾经网曝“女孩和猿猴试验”“失崽猴妈迷恋毛绒玩具”......然而，宇宙网警会截留特殊信息，那种事由来已久，凡事不可冒失，自己应当小心。
旋风滚滚，忽听有个声音说：“三界众生轮回，循环如同火轮。”不知道来自哪里，梅半法抻着脖子一瞧，前方高山云里，浓雾笼罩。难道那边有什么蹊跷异样事儿？他决定起身一游。
这人梦随云走晃晃悠悠，到一所在，通道入口有一圆顶石碣，上书四个大字：“轮回恶道”。云霓盘空飘飘万迭，也不知道这里过了几世几劫，败景颓界，里面有什么东西呢？
如果梅半法知道，说不定他会转身就逃，浑沌就要来了。昏凝的天空渐渐发暗，阴云垂地，好象一条黑蒙蒙的带子，有如在地平线抹了一笔。梅半法迈开步子，向未知世界走去。
行若干里，只见路上峰岩倒塌、草木枯干，「轮回法界」空旷广大，云意山光俱有凶态，显得阴森森的。地势越来越高，梅半法想道：这地险恶，也不知通往何处，而自己什么也没有。
他横穿第一块高地，接着是第二块，第三块......又若干里，梅半法循着山麓越岭数重，突然他站住脚。只见烟霞尽绝、林树焦枯，这人悚惧，前面如何去得？他再回头看看。
天呐！归路居然消失了，前方是一大片一大片天蓝的钛石结晶，矿脉纵横交织，都是千真万确。要继续走下去吗？梅半法环顾四周，路边有一松树，果压枝头，褐色树皮裂成了鳞状块。
顺应四气，当站在它的附近，周围的不安越来越浓。长枝上螺旋互绕，短枝上簇生放射，点点胭脂分为雌雄，象小球，象手指，象锦弹......百条黄烟焦躁，万道乱光战栗，忧郁的花苞燃烧着无垢光焰。
无数凄凉的粉末激起，梅半法被呛得不停咳嗽，华叶悲惨，有段偈言悬在半空：观此世界，胜过三界，究竟虚空，广大无际。风在上面不停刮着，偈言如波浪般起伏。
但它象是「轮回法界」的中心，安如磐石，所有的谜都在它的玄妙里。梅半法心下自思：原来如此，但不知何为「此世界」，倒要领略领略。突然间勇气陡然长出，他便忘了害怕。
不顾异响铮铮，梅半法挺起胸脯，北向而前......径行数里，只见黑雾飒飒，大地崎岖凸凹，似已沉到深渊的最深处，阴凄凄已跟奥秘融合。冥冥之中，许多黑暗的门半开半闭，里面似在喷吐群群鬼祟。
梅半法骇然止步，几百米外，有个身穿长衫的武者负手而立，似若天神。
在他面前，无休无止的虚影涌出，前后左右群影冲来，在原野上，在小山上。他拨开前手直拳，敌影重心前移......右肘猛击后脑，血液狂喷三尺。武者使出手段，速度愈来愈快，有如闪电，在群影中回避腾挪。
梅半法凝神观战，转折步、侧移步、旋绕步......只要敌人踏入身边三步，武者撞将进去，顷刻之间便是要害一击。武者似在那里，似又不在，你刚触到他，可是已经不见了，比黑暗更加黑暗。
他的存在使空间更加幽深，「轮回使者」迅猛无匹凶如太岁，他是法界之谜的化身。梅半法心中生出敬慕，这方赤心凛凛，那方恶气滔滔，武者状如疯魔，黑影恶似丧门。
声势惊人之极，不一会虚影的尸体堆积起来，血液流淌成河，染红了大片荒地。梅半法立于远处，这一场斗前所未见！半球形的血幕凝得像冰，圈外，有不计其数的虚影前后扑来。
只见武者左右纵横，竭力相持，甚至不及喘定，他跳起劈头又打。
全无丝毫惧色，武者好似旋风一般，滴流流在垓心飞舞，喷涌翻滚的鲜血四方飞溅，敌众莫能相近。左遮右挡，爪抓一下五条痕，后架前迎，拳打之时魂魄散，所过之处灵俱丧，命皆亡。
虚影蜂拥而至，自始自终，武者只顾闷头战斗，没有出声。及至后来尸体堆聚如山，红色泥泞早被鲜血浸透，战况惨烈之至！却说梅半法见武者苦战，急得心焦性燥，他恨不得......还是算了！
双方来来往往，时间点滴过去，已是日落西山、月升冰轮。武者战斗了整整一天，现在他身受重伤，面容苍白无比，张口吐出一滩鲜血。梅半法屏气凝息，为他担心。
武者四下一看，周围强敌环伺，他涌出悲愤惨烈的感觉。一时物我两忘、无怖无愁，招招都是以命搏命，式式都是得心应手。倒树摧林，扬尘飞土，这正是武道最高的百川交汇之道！
你看武者怎生凶猛，他大哮高喊，拳光脚影金色焰焰，空间剧烈颤抖，一个个虚影被打得粉碎。梅半法看得真、听得明、挨得惨，散出酷热的劲气可怕极了！高喊一声，他赶紧逃开。
力量的扩散无所不在，山岳震动，林木摆簸，如山的尸骸满目狼藉。武者愕然停下，为什么会这样？武者开始沉思遐想......过了很久，洞彻天地明察物理，他一念彻悟：“哈哈哈，原来如此。”
他仰面大笑：“忉力修行暗藏万劫无移的奥理，法从心生还由心灭，心亦无心法也无法-轮回六境.忉利天！”云暗天昏，轮回恶道一片死寂，梅半法呆如石像。狂风拂过，无数的树叶、泥土、尘埃、鲜血被牵引离地，缓缓上升。
汇成了环形旋转的血色天幕，轰！血色天幕炸开......
脑中一声巨响，梅半法从轮回恶道翻滚出来，《大藏经》就在眼前，这是造化设下的巧合。气血仍在翻腾不休，耳边还有啸喊怒吼，如此真实！梅半法想着武者，想着虚影，想着圆核......不知过了多久，等到他平静下来，只觉体内凉浸浸的，刚才的灼烧痛苦已经没有了。震惊之后，梅半法明白《大藏经》绝非凡品。
凭直觉推测，这或许是传说的“禅武合一”秘宝……
