050妮可㈠
次日下午三点钟，怯怯羞羞，相德美从画廊回到废青旅社，她拿到30刀，莫澈淡笑说太简薄了。窗户朝外开着，泻入参差的阳光，这时，梅半法差不多回顾完「轮回法界」的奇妙经历。
他以菩提心发誓，全是真的，这往后，他必须成为最强的废青。梅半法闭目合眼，除此之外别无它路，这人重复一遍，“最强的废青”如红色刺青般写进他的心。首先是彻底研究！一定要得到有用信息。
15:53，梅半法进入图书馆正门，园木修剪得整整齐齐，芳树落花，一条沙石路拐来拐去。跨进门厅，他在服务台存好东西，随后来到阅览室，梅半法坐在自习桌旁边，咬着中性笔。
报告称30%学生用ChatGPT写作业，包括梅半法。这位侧坐椅上，把眼瞅在CG身上，地球历史：芳芳爸爸的手机号是139......这个号码是：A中国移动B灯塔威瑞森C德国电信？如果言清行浊，今日放它不过。
CG说选A，幸好答案正确，梅半法见此大喜，全靠它了！
每天早晨图书馆一开门，总是有人最先进来，这就是梅半法。一头栽入忉力书海，他对着电脑，在桌上写写划划。梅半法如饥似渴，一部又一部厚书被生吞下去，这人居然啃下了《星系忉力学》。
过了七天，虽已竭尽所能，还是一无所获。拧亮Led灯，梅半法看不出半点端倪，不曾捉着一个字精。有个缺憾一直困扰梅半法，忉术技巧在哪里，他的内心不能平静。
当他想到天野氮的时候，这种感觉愈发强烈，他整个人，从头到脚都表示不服。一刀斩了序言，血祭旗毕，望「第一章」进发，是时东风大作，梅半法仰面而笑，自以为得志。
谁料字精开始作乱，漫天彻地扑来，这一排排简体字摆开阵式，向他溺战。不连贯的内容重重包围，大量的重复苦苦消耗，错漏疑难越到后来越多。文理不通，经法不懂，字虽认得意却朦胧。
梅半法叫苦连声，却说当日满书字飞！「公理」从西边杀来，「力系」从东边杀来，彼此混战一场，脑细胞被火焚水溺，亡者不计其数。梅半法径奔门口，背后一军赶到，大叫：“学渣休走！”肝胆皆裂，梅半法夺路而逃。
及至回到废青旅社，他钻进温暖的被窝，心中稍安......
字精不除，还修什么正果？第二天，梅半法学那小人之儒，列好书单，然后冷笑三声。外面传来太阳鸟的鸣叫，书架列着忉力全集，早在孩提时代，武僧四空便教他低眉垂目。
只一丁点大，他便过着幽居的生活，这人是在经文和结集中长大的，生性严肃庄重，确实，梅半法不是平庸之辈。一篇一篇翻看，书页漾出久远的气息，芳香直入肺腑，但他不知道，森罗殿的生死簿已经减去二十年寿命。
《大藏经》注存定亡，阳寿天禄如何计算？作者冒险神游地府，见一铁牌书有“幽冥界”，潜入司房偷看十类簿子，毛虫，昆虫，羽虫......轻砚染烟，及至书虫一类。
书虫埋首于笔砚之间，寻章摘句，专好数黑论黄，难以兴邦立事。而且，为了有限的学识，书虫不惜拿自己的寿命去冒险。有人要问，这是如何算的？虚室行云，作者细看第三条：
《大唐西域记》唐玄奘译、辩机撰，减寿三年，原因：你要吃多少酒，才能够文义明畅啊？又看第五条：《西游记》吴承恩撰，减寿二年，原因：满堂娇妖娆艳丽，有人天天和她拜天地入洞房......
随后作者出了幽冥界，忽然绊着一块顽石，跌了个跤，猛地醒来，原来这是南柯一梦......
梅半法热爱忉术，竭力搜罗地球时代的古籍，对于任何神奇信息，他有一种难以满足的欲望。网上拍卖的当当击锤声实是亵渎，因为手头很紧，到了傍晚，梅半法便去一元盗版书摊闲晃厮混。
倘或皇天见怜，或可寻得《三国演义》《红楼梦》这种奇书，如今它们早已绝迹。花影飞莺，它们从这棵树飞到那棵树，或在池畔饮水，或在叼羽打扮，寻梦风飕然，一去一千年......各种书籍不断出现。
幸而梅半法找出几本，无论今朝，还是昨日，他总是兴味盎然。
15:33，梅半法去在线文库盗图，在脚边，小猫闲散地晒着太阳，他想交叉参考、对比验证。这厮没有一丁点知识付费的觉悟，铅笔夹在中指和食指之间，耻辱柱在悠悠转动，但是，一个人苦读很了不得。
如历梦幻似要通灵，梅半法已是满腹星辰，可以直接招入翰林院。他读过《五行大义》《春秋繁露》《易.文言》......博学多闻，不是常人能比得上的。如果学生手里有本这种书，年轻时便已气节非凡。
相信我，父母会为你准备皇袍的！而且，此类书籍杠精必备，不信去cue一下语文老师，保证下次的作文分数凉到你心透。终日风尘碌碌，梅半法从不厌倦，象母鸡般怀着几多痴爱，你们想必能够体会吧。
埋首于《大藏经》类似冲动，等同误会，因为梅半法没有特别的发现，难道他无才补天？
23:19，梅半法翻来覆去睡不着，于是泡了杯浓茶，他坐在桌前，把最近的遭遇记录于电脑。怀疑已经偷偷爬进心房，解雇、闹鬼、占卜......这是多年的习惯，脑袋不该只是个摆设。
端起茶来，他想起几个要点：圆核、忉力、轮回恶道......这些东西都是绝秘，就连五人之间都不能说。天青瓷杯飘着嫩绿的茶叶，清香扑鼻，处处透着奇怪，「轮回法界」显然和忉技有关，武者是什么人，他的忉技是什么？
昨日的神迹已深藏书中，涓涓忉力证明它存在过。
