051妮可㈡
古老的《大藏经》只有零星记载，梅半法正在静思。突然喧喧渐近，有人苦情歌唱：方圆几里孤独......歌声忽然归于沉寂，脚步到了门外便停下，梅半法心自不安，伫立侧耳似有所察。
他问：“谁?”没人回答，窗户传来沉闷的敲击声，一下一下，仿若扣在心弦。突然，有什么从窗缝钻进，阵阵阴气从空刮起，这风来得不善，冷冷飕飕真个利害。它说：“我回来了！”
死一般的沉寂，梅半法感到非常冷，他站在那儿东张西望，空气正在颤抖，可怪，周围并无形影。梅半法呐呐说道：“这声音......是在哪儿？”似蛆附骨，它在耳旁低语如蝇：“不远，都说是这里！”
梅半法如触电般震住了，幽光反射在青白墙砖上，冷风从四面钻进衣服，要死，睁着眼却不看见。梅半法情急生智，他气敛神聚，全身忉力都游至眉心轮，两颗眼珠聚向鼻梁，斗鸡眼横向左右一分。
嘿的一声，梅半法全身瘫软险些晕去，只见有个白色虚影起在半空、凌空木立。它说：“谢天谢地，你终于看到了，”倏忽，虚影化作一道白光，飕地来到近前，梅半法吓得急退。
听说这一类魂体延续了万劫老妖的香灯血脉，辈份高得吓人，我还能见到明晨的日出吗？耳际如有雷鸣，梅半法问道：“不得了，你是谁？”立于半空的妮可显出原形，梨花带雨，海棠沾露。
她的悲苦，也许只有尼姬倾听。女人眼中露出极度的忧伤：“我是【追梦时代】的主播-妮可，每天......每天一局一局连麦PK，日子倒也安稳。”窗帘沙沙作响，妮可这时的声调、眼神、眼泪让人心疼。
梅半法心中稍定：“然后呢？”
她长长叹了口气：“我是个性情刚烈的人，有一天，在生死对局中我输给一个戏精（甄洁）。我知道自己永远到不了她那高度，每日食不甘味、寝不安枕，不久之后就病死了，可我仍然......仍然想成为颜值榜的NO.1。”
梅半法关上窗户，房间的风渐渐平息。虽然13街总是与外界格格不入，妮可献身于伟大的直播事业，最终落得人死灯灭，这件轰动的大事谁人不知。炷香熏烟袅袅，香炉的漆都快剥落完了。
一切都在变化，妮可似乎经历了什么……
梅半法小心试探：“难道你不甘枉死，留在人间伺机索命？”摇了摇脑袋，妮可说：“我变得忧郁了，因为不能继续直播，这实在是人生最残酷的灾难。”这番说辞堪称滑稽，但是，面对他人的不幸，梅半法却笑不出来：“你就那么喜欢直播？”
“是啊。”
“想霸榜颜值区？”
“是啊。”
香烬灰落，真是服了U，梅半法拊掌大笑、仰面大笑......可是，为何他却在流泪，为何他感到萧索，为何他心里凉嗖嗖的？原来，看到她伶仃木立，梅半法说不出是什么滋味。
妮可的悲伤渗入了他的第六识-意念，抽象而又深刻，弦调苦且寒。手捻念珠，梅半法沉着脸说：“自己玩去，没事不要烦我。”这人古怪，估计是因为他与异性接触太少。
其实，平日梅半法待人体贴，人尽知之，说完他起身欲出。妮可脸都气白了，怒目相视，她提高嗓子：“站住！太象小学生了，完全不会哄骗可爱的女性，修炼即战争，难道你想成为败兵？”
念珠已拨完一圈，及至塔饰，梅半法问道：“此话怎讲？”虽然当下是科技时代，人也身处现代都市，但妮可讲述了一桩前所未闻的离奇怪事，那天她被吸入漩涡的最深处。
那里浑沌一片，如果说还活着，也跟死了差不多。一圈圈细细的乌檀色量子从某个维度隧穿而出，慢慢堆积上涌、越来越高。面对毫无希望、无法抵御的灾难，妮可蜷缩在漩涡中心。
正所谓人非物换、万境归空，到头来终是一梦，哎！最后的时刻就要到了。
到了这种绝望的地步，还有什么办法吗？有的，她还可以祈祷！妮可跪下双手合十：“我有罪！铭心的悲伤难以抹去，浮躁的灵魂无法安息。上苍啊，如果你能看见我的不幸，请允许我在祈望的深处安息吧！”
正当她嗟悼之际，只听“喀喀”一通声响，有根斑驳不堪的古怪石柱升起，其顶端是浑圆的石球。不及细想，妮可闭目蹲身纵身跳上，柱子越升越高，周围青芒如蛇伸缩、吞吐不定，腾腾黑气荡来荡去。
待下了石柱，妮可南出三里，涉水过溪。又二里，峡谷两壁峭立，危峰乱叠，远见群峰山缀圆石，疑是头陀。又五里，妮可见其真面目，袈衣秃顶，三世诸佛正在开善口演大法。
但见那天龙同绕花雨缤纷，丹凤凌空彩羽盘旋，五蕴禅心、三乘真性照彻万里，妮可闻听合掌皈依。自此二里，沿着山腰层级而上，瀑布从崖顶飘落，后来她行至山顶，眼前豁然开朗。
妮可定了神仔细看，但见朱栏白石、绿树清溪，珠帘绣幕、画栋雕檐。远处有七十二重宝殿，三十三座天宫，她抬头看门楼匾上，写着「轮回天道」四个金字......说到这里，妮可本想一字都不省略。
平铺直叙、哇哇聒噪、冗长啰嗦，看来她难有一支生花妙笔。
梅半法实在很不耐烦：“所以......你坚强地活下来了，赶紧的说重点！”妮可比比划划絮叨半天，说那根石柱名曰“阿卡西”，她从那里得到了一些神秘信息。另外，她生前死后的轮回本源-阿赖耶识附在《大藏经》上。
“妖”字已被她的本识染红……
