052妮可㈢
此刻很不对劲，梅半法缄口不语、一声不出。妮可沉默凛然，轻抚自己流云般的柔发，明亮的眼睛透出奇光。梅半法只听见自己的心跳，这女人谈吐奇怪，言语之间似含玄机，他变得心事重重。
寂然肃静，眼下俩人好似在苦等什么。有人说，沉默是为了增加意外的感觉，那是一种强刺激，能让人留下深刻记忆。如今梅半法缺的就是这个，来吧，你只要提一件小事就行。
然而，妮可的话应当载入但丁的《神曲》，而不是出现在这部草作之中。她说：“你是十藏菩萨转世-从净土降来的佛子，诸气融汇好似汪洋，身藏无尽功德，所谓十无尽藏：
一曰信，二曰戒，三曰惭，四曰愧......十种德行才能你一条不缺。我从轮回天道看你，已是锦襕袈裟加身，九环锡杖护体，金身相貌臻臻，威容烈烈，因为你有佛、法、僧三宝傍身。
蕴含无限之力，历经万世的业火劫难，纵使是寰宇星斗、灼灼悬珠，也无法比拟。”“菩萨转世”和真言法咒一样，四个字一下震住梅半法。你在说什么奇奇怪怪的东西？感觉全宇宙的人都会买票前来瞻仰。
此人痴痴发呆良久......怪不得，我有种神圣的气质。梅半法眼角上翻，傲然说道：“那你头抬得太高，而且该用敬称。”飘飘渺渺，轻带白云，妮可施施然落下，紫色丝袍长长拖在地上，她扭动腰肢走近。
然后，她恭恭敬敬拜倒在梅半法的足下，声音温柔甜美：“我与你有缘，前事只当是命中业报。如今我才明白，色身无常不可长保，只盼我能够追随圣者，魂归极乐，永脱轮回。”
妮可啰里啰嗦说了一大堆话，这才起身，梅半法头有点晕晕的，我被拜了？梅半法推敲良久，妮可到了「轮回天道」，想要追随自己，她还提到了离奇诡异的阿卡西石柱。
那么，「轮回恶道」和《大藏经》又是怎么回事？诸多疑点让梅半法有些发愣：“你把话讲清楚。”“我进入「轮回天道」的时间不长，所知有限。”妮可白嫩的面颊染上两抹艳丽的桃红。
她媚眼如丝，满是柔情蜜意：“但是，从今天起我们俩将相伴前行。”梅半法被这番温柔打动，俩人深情对望，她就象个天使，虽然叫轮回界妖，但还是个天使，梅半法拉起妮可的手。
紧紧一握，冰冷的触感让他瞬间改口：“放过我吧！”“好好，你倒是说得明白，现在我懊悔得紧。”妮可心头火发：“从明天开始，等待你的将是令人发指的忉力修炼！”
第二天还未起床，只闻得“劈劈拍拍”声声响亮，梅半法睁开眼睛。但见有人连连挥鞭，银蛇飞舞，鞭子盘了N转一卷一吐，劲透末梢快如电光。哇！有什么东西激飞上天，梅半法看的真，听的明。
妮可笑嘻嘻望着他：“莫怕莫怕，挨几下无妨，此物已有灵通之意。它听说某人娇弱无力，从来都是12点起床，现在变得很不对劲。”真个象魔王波旬，很有些法则，想到某处将会剧痛入骨，梅半法坐在床上腰软身麻。无奈，他只得赔笑：“高雅，甚是高雅。”谁料，妮可一声大吼：“还不起来！”
◆皓齿歌，细腰舞；桃花乱，红雨落。
却说妮可日日在阿卡西石柱前勤修苦练，精研其秘。玄奥信息源源而至，每过一日便长一分，现在她已是懂得透彻、非同小可。今天便与梅半法讲解乾坤倒置之法，指导修炼。
美人指着《大藏经》的投影，大半圆润丰腴的胸乳露在白色比基尼之外。纤纤柳腰不盈一握，平坦腹部娇嫩光洁，妖娆的娇躯充满了诱惑，她故意这么穿的！梅半法屏住了气。
他又望望绿、紫、粉的印花短裙，大腿修长优美，肌肤雪白玉润，象是冰雕雪砌。某人如饮醇醪、微醺薄醉，但再也不敢去瞟。此心光明磊落，天日可鉴，绝无轻薄冒渎之意。
但要学习功法，难以不看佳人玉体，此事该当如何？依我说，应该对这类眼神实施法律制裁。妮可美目流波、俏脸生晕，嘴里不知呢喃了什么，却无半点怒色，反正女人的心思难测。
她口中讲述、手脚比拟，言语浅显却隐含至理，梅半法听得出神、用心记忆。只见美人拉开架式、开膝踮足，双手过顶合十。如此传授功决，也算是别开生面了，艳女迷人，曼妙轻盈。
她的脖颈秀长柔美，吞吐开合之间，乳浪翻涌玉腿横分......动人曲线映入眼底，人比花娇，人都给看傻了。梅半法好一会才能把眼光上移，演示完毕，此人大声叫好，连说：“精彩，精彩！”
妮可耳根红透、垂首羞然，她却是轻声低骂：“没胆鬼！翻到《大藏经》第三十八页，你从眉心轮开始修炼。”此时，梅半法不免心虚，刚才只着重看了她的胸腰腿等部位，那模样相当不错。
想来功法也是极好的，可还是不明所以。他虚心地拱手求教：“还请传授重点。”妮可脸上神情古怪：“我是初学者，只是一知半解。”初学者，梅半法大感诧异，他问道：“你忉力几许？”
谁料妖女左右顾盼：“你觉得呢？啊哟不好，我的香水打翻了。”然后，她隐遁真形，使个法走了。梅半法张口结舌半晌，喝道：“兀那女子，方才你使的是什么狗屁功法？”
《大藏经》里悠悠传出：“七色查克拉瑜伽......”我去，这妞只会嘻笑玩闹，搔首弄姿，梅半法嘀嘀咕咕，觉得妮可不靠谱。他只剩下长吁短叹，一心希望再有奇迹出现，但生活已很不讲究。
含含糊糊，到处都是断篇零章，这需要钱来润饰。梅半法点开网站，页面如多幕剧般从第一幕转到下一幕：“曝变态行径：给未成年男孩注射雌性激素”“硅谷银行爆雷，创投圈被重创”
突然，他的目光落在“Boss直聘-宠物诊所”......
