053九歌㈠
9:33，当梅半法到达时，空中飘起了毛毛细雨，朦胧朦胧若有若无，一片凄愁之象。贝康诊所在偏僻市郊，两边废弃的民宅藤葛攀绕，水泥路迸出X形裂缝，甚是难走，门口停的i-car12豪车倒挺张扬。
这是一个不入流的私人诊所，网上的反馈大多是差评，出了名的黑。据说，胡安医生在职业生涯中被起诉过8次，他却想打造厄玛市最顶尖的宠物诊所，今天，梅半法前来应聘宠物助理。
跨越阶层就在今天，不知要替它铲屎，还是替它巡山？工牌上的名字是叫“精细鬼”，还是“伶俐虫”？看这人没头没脸的，祸事了！推开吱呀乱叫的门，梅半法四处看看。
诊所里面胡成一团，手术台的污迹黑不溜秋，血液检测仪、雾化器、显微镜、x光机、脉搏起震器......到处都是脏乎乎，臭烘烘的。这番描述不大体面，不用一时三刻梅半法就能化为脓水。
咦，有只可怜的小猫咪！它蜷缩在笼里，眼圈黄黄的，唾液不自觉向外流着，似是遭逢魔障、遇苦逢灾。“汪，它是我的！”梅半法看看脚边，有只沙皮犬正翻着肚皮晒太阳，十分无状。它四肢奇短肥肥胖胖，皮毛全是褶皱。
肥狗一扭一摆跟来，圆滚滚的肚皮几乎贴地，肥狗模样贼蠢，名字叫Lick（舔狗）。胡安医生很喜欢，他觉得“舔”字与这种动物很搭。却说胡安医生有学问，狗更有学问，肥狗聪明极了，不管你说什么，它一听就懂。
你不信？Lick把《厚黑学》全整明白了！
当此时世，你常常会遇到这等蠢物，半和气半世故，表面上装作关切，其实全是空口白舌。Lick居然比人聪明，还有天理吗？它知道什么时候该有礼貌，如果这本事不是主人熏染的，那就是从书上学来的。
胡安医生常常对它说：你千万不能有骨气，不然会去咬人，或者变得厌世，为了值钱的东西，你应当做个任人摆布的废物。凭着各种各样的把戏，它得过不少好处，Lick皮是白的，但不知道心是什么颜色。
忽然，梅半法听到粗暴的犬吠，瞧见肥狗竖耳瞪眼，尾巴如同旗杆立起：“汪汪汪......”吠叫重复3遍，作者专门去请教公冶长，它的语气很怪：“快来看这衰人！”梅半法听得脸红，一人一狗对视，Lick哈喇舌头。
这是什么腔调，莫非狗也瞧不起我，它怎知我是穷光蛋？天上黑云盖顶，不祥的预感陡然而生，因为，梅半法拿不准会遇到怎样的事情。闲话一段，《六道轮回录》说：畜生又叫旁生。
曾有愚痴身语意十恶行，往彼生彼，因为负天而行，如果其业未尽、其债未还，舍完此身还是此身，永永无穷何时了？祗陀林石上的金色蝼蚁，七佛全至，都不能脱离蚁身。舍利弗尊者曾观一鸽，前后万劫不脱鸽身，故云：一失人身，万劫难复。（作者想说什么？上邦人物应知礼义，要懂得积善明德）
梅半法懒得理它，径直走向诊疗室，“汪汪汪”......Lick连跑带跳、追咬他的裤脚，但肥狗可谓是枉费心机。透过磨砂玻璃隔断，梅半法观察里面，有两个人对立，胡安医生照例和助手交换看法。
他们讲到了诊疗细节，这里的检查和照料相当专业。胡安医生说：“那只猫的脉搏、血压、呼吸正常，没有大碍。宠物唾液分泌过多，这种现象叫做多涎症，我来处理吧。”“有个人在外面，好象想要见你。”
“让他等着！”
外面正是热闹之际，纵跃自如的Lick四面绕走。这冤家处处使坏，狗头微露一点妖氛，或是蹲着磨磨屁股，或是趴着吐舌嘲讽......却不十分凶恶，嘴脸和演技都相当细腻。虽说Lick向人类挑衅，但这货绝非呆子。
手段极其隐蔽，而且，它知道不会有惩罚，如此喧喧嚷嚷，唬得梅半法呆呆挣挣。呀！哪知此来，他竟然钓出了这等是非。人狗两两相持，Lick颠狂跃舞......梅半法也没敢出声，只得强与周旋，希望这小东西速去。
看官须知，Lick前世行凶作恶，远近内外，人人畏之如豺，因此天夺其身，活该！今世投生为狗，无意之中宿债罚毕，今天恰足万日。冥冥之中自有阴司引魄招魂，只听链锁叮当……
肥狗大限将至，《大藏经》脉轮图浮出，上有交错的直线、圆圈、三角......这是悲剧式求职最精彩的场面。通红的符号滋滋作响，象要烧化一般，晓烟放光，眉心轮高高鼓起，忉力激荡窜跃。
眼皮不住抖动，梅半法难过之极，一时间红电幌亮，似有什么要迸发出来。见事不妙，Lick慌了爪牙，唬得跌跌爬爬，将身躲避。它恨不能变作一个小蜜蜂，但接亡送鬼哪里能逃？
梅半法凝目攒眉、大咤一声：“哇呀呀！”“嗤嗤”声响峥嵘猛烈，有道锯齿火线粗如铁丝，光耀耀红彤彤气昂昂，唿剌一声朝肥狗烧去，上天教你了当不得。“嗷！”Lick双眼通红，发出阵阵鬼哭狼嚎。
道道风烟飒飒，丝丝黑雾漫漫，无数巴掌大的焦皮飞舞，泼孽畜被烧得枯干。“嘶嘶嘶”焚燃之声不停，但见火线越来越细、越来越短......最后化为一点消失无影。正所谓：大福将至天牖其衷（顺其心意），大祸将至天夺其魄。
三灾阴火祸害相侵，Lick皆是咎由自取。只见它皮开肉绽鲜血淋淋，呲牙歪嘴脱皮露骨，还在那里喘哩！这一幕看得梅半法心中惊骇，他苦苦思索，原来世间还有许多难明的事理。
“我去瞅瞅。”胡安医生和助手听到动静，踢踢跶跶寻了出来。俩人近前细看面面相觑，眼见Lick满身焦黑生气耗竭，微微发颤奄奄一息。胡安医生脸色煞白懊丧不已，他抱起Lick说：“它是死定了！”
肥狗为了应验此话，脑袋一歪顺势倒他怀里，它终于晕了过去。疑心变成事实，这下走得就更远了，愤怒的主人指着梅半法：“是你干的！”“胡说，难道我还会火魔法？”梅半法矢口否认：“我从来不妄语，这应该是天谴。”
天谴？胡安医生象机器人似地走过来、走过去……
刚才的一幕不啻是灭顶之灾，这人准是快疯了。过了半天，“怎么，你还在这里？”他吼叫道，梅半法快步走出，可刚到外面，他就放慢脚步。梅半法很不舒服，虽说人免不了要倒霉的，总要想开点，可是连动物世界也不容涉足。
他念出提伯尔特（决斗被杀）的台词：“好，我愿意奉陪”……
