054九歌㈡
13:04，昨日如此闹腾一阵，云迷雾罩，梅半法内耗严重，过了中午就很疲惫。于是他躺在床上小憩一会，但怎么都睡不着，脑子里全是稀奇古怪的东西，发生的种种情况让他不解。
就连狗都会嫌弃，到底是为什么？还不是因为你太穷。“啊，难堪的痛苦！”梅半法心想：“重磨剑二口，复挂甲全身，拼命捐躯也要灭掉这丑东西。”这话何等悲壮！那具体该怎么办？
以后花费大着呢，“我要去干活挣钱，我所有的身体零件都属于钱。”梅半法心思不停转动：“等我有钱了，要什么买什么，待遇得超越王侯。”瞧您，又来了不是，想着想着......
梅半法闭上眼睛，Lick丑头怪脑的惨相冒了出来，它那副作死的尊容足以说明罪业。孽畜归天，梅半法除了点赞之外再无他话。虽然如此，还是应当认真分析问题，他还记得忉力惊现......
梅半法推测，肥狗是被攻击致死，他越想越离奇，确信自己无意间使出某种功法。但是忉力是怎么来的？问题来得如此蹊跷？如果得不到解答，要想睡得安稳可不容易，一点头绪也没有。
现在连猜都是枉费力气，形势不妙。尽管五人从未尽情游逛，从未嬉戏浪荡，仍是弹尽粮绝，啥都挤不出来了。这是重大的难题，这是不体面的斗争，往后的日子如何熬得过。
有赋为证：风弄残影，天光泛幽，但行处，影覆阶柳，将到时，旋流舞花。不声不响兮眉皱额蹙，徘徊高处兮振衣欲动。将言又不语，待跳而欲止，其心若何，其神若何，惨哉......
一切都让人担上心事，他们气色消沉，象是黑暗中迷路的人。忽闻有个草根歌手走心演绎，声音若即若离。大伙侧耳而听，曲名是《没钱好痛苦》。它生于何地来自何方？原来是莫澈淡。
精神错乱的唱腔、正人君子的音色、微言奥义的颤栗交迸撞激......让人身子一软。歌声甫歇，一个字一个字咂摸滋味，这歌很废柴，跟唱的人一样。莫澈淡早上写超越逻辑的玛丽苏，献给爱做梦的男女，拼合那些零乱的狂想。晚上写点毒药给自己吃，共有七个美人来找他，其实再多出百余个，他也能一并笑纳。幼年间学过啥鏖战之法？也罢也罢，那就请姑娘们出来吧！
可见其人性格崩坏如此而已，抚石依树，莫澈淡斜瞅众人：“此歌如何？”再不必说了，好景好歌无疑。甄洁调侃道：“公子天分高才情远，请问您有心思唱歌，想必不愁钱的事。”
莫澈淡却说：“你只以豪宅名车为佳，凡事忍耐岂不新雅？快把这女人叉将出去。”三个人都笑开了，奇琶点燃香烟，狂喷几口意欲驱毒，相德美嘿嘿嘿笑了三下，穿庭绕廊而去。
不过呢，落魄之时还有远虑，你能不烦得要命，你能不掩面悲啼？做朋友的劝你，这就是生活。甄洁正待说话，咦，梅半法去哪里了？她四下一瞧，数十米开外，他凝望着漫天银色的星光。
不堕万古，想想自己至今一技无成、半生潦倒，过一天算一天、挣多少花多少。经历过人生的沧桑，有人觉得自己在社会上是多余的，哪一颗星才是属于我的？对着黑黝黝的远处……
树叶随风乱舞，一片片扑在脸上身上，他手插口袋默然伫立。站在草坪上泰然自若、从容自然，显得高深莫测，愧则有余悔之无益。安谧的夜晚驱走了恼人的情绪，梅半法比出奇怪的手势。
尽管离得很远，甄洁能看出这人正在发抖，但是，眼睛捕捉不到真正的变化，真正的微妙。该是什么人，就只能是什么人吗？梅半法说道：“或许是找错了方向，谁？”然后他自答：“所有人！”
他的举动将有策略性改变，善良总应该有些棱角吧，但他看似还有点慌。片刻之后，甄洁又向那边望去，但什么也没看到。梅半法已经不在了，消溶于不平静的黑暗中，只剩一点微茫的绿光。
他还是那么安分吗？一再倒霉的经历是某类群体的缩影，梅半法早已变得坦然。永不言弃是对的，但或许应该想想法子，他渐渐地成长，偶尔会有些忧郁，但是这人喜欢独立思考。
做事认真尽责，从不空谈，这些重要品质十分关键，在以后的故事中我们将会看到。找出隐藏于社会的奥秘，当然除了德行之外，这立意本旨对吗？绝对不可以搞砸，因为他们需要钱。
次日，白色云气弥漫天空，天人相应德政欲出。厄玛市市长邮箱多了一封电子邮件，署名梅半法，附上地址和联系方式。此信希奇古怪，有一种说不出的东西：“审慎通观前代，若为上者勤政不懈，则能民生安乐，若是懒政怠惰，必致百姓困苦。
市长是治世英才，显示德行推行诚信，然而底层艰辛多难，您不能尽知。就业局怠惰政事毫无作为，章程紊乱废置，专项就业形同虚设，病残者处处碰壁，局长本该问责撤职。我却认为，何不督令整改？如此实行，荣耀自生毁谤何起。”或许市长读了之后会有奇迹，就业局局长邮箱也多出一封电子邮件，署名梅半法，附上地址和联系方式。
那天，有彗星出现在凯文星分野，又消失在西北上空。
信曰：“阁下身居要位镇抚教化，有谦和施惠的责任。如若辖内人人乐业，必享经世济民的美名，如若所在个个闲置，将不免处分落马的下场。和谐社会实是由此而来，慰抚病残本就是社会责任，我虽然疾苦缠身，但怎能以闲散来浪费时光？这些年来闻鸡起舞，读书练剑，才能日见增长。我愿以绵薄之力服务社会，如蒙赐惠不胜感激。”
市长办公室呈长方形，北端摆着升降办公桌，又长又宽，盆景内两竿修竹，几树青松。特普市长正在处理公事，此人头发灰白、目光严肃。特普象个官场哲学家，他深知各式的权力倾轧之下有不为人知的苦处。
只有引起官员的重视，有些事才有转机。
其人正直爽朗、诚挚耿介，在他看来，好官应该弹剑作歌，奏苦沾血，若能办好事，则是义不容辞。仿若灵魂中有一架公正的天平，每个人都认为他代表了市民权利。尽管饱经世故，一颗心照样热乎乎的，这等人可少得很，经过两个任期，尊崇已经遍及全市。
一面浏览一面批复，看完邮件特普被深深打动：他本好人呐……
