055九歌㈢
而就业局这边，想在各色的大染缸里保持清白，布要有三明治空气层，更别提洁身自爱了。局长自认没有获得过任何尊重，在厄玛市，这个职位甚至不值一争。同情疾苦服务地区，想法可以理解嘛。
从前这人也是工作热忱，受着理想的鼓舞，可这些都没有用。现在的他尽可以怠慢急迫的百姓，或者用热情做做幌子，看他心情咯！又穷又苦想找门路？如果懂得一点儿社会门道，便会知道哭诉谁都不爱听。
瞧瞧，鼠标点击邮箱右上方的X，就业局局长抿上几口热茶，缠不清爽。他把脸一沉：“何方小妖也敢劳我大驾，我一会儿再处理。”然后通通丢到一边不再理会，不瞒大家，“一会儿”是指下辈子。
他做事素来都是这样，谏鼓谤木都没有用。三小时后，厄玛市市长批复二字“有理！”原件照发就业局，领导的邮件可不能不看，两相对比盘来盘去，局长撅着张嘴叽哩咕噜。
他究竟是办事精细呐，这老爷心下揣摩，上司的话要应得天响。为什么不早说？这么点事情我还能出一把力。好嘛，那声音在走廊都能听见：“开会！”足见局长名下无虚，会走心境。
接着，局长打来电话：“我无意之间疏忽民情，无意二字便是我的过错，梅半法同志你受苦了，安排我马上安排。”这人只做全然不知全然不晓，赖个精光，梅半法自然欢喜，不必细述。
随后局长召开工作会议，启动“人人乐业”专项行动，所谓开会，只是用不同字眼重复上级的话。会议明确了全覆盖、增就业、减周期、消存量的服务目标，就业局拨出银子若干拿了去办，如果不够，邮件请示随时筹拨。
如此热情相当难得！随后，局长细想这事一定要问个明白，趁着汇报工作，请教市长大人是何用意。在他看来，重点是打探如何安排梅半法，局长将意思陈明，俩人咕唧一回议了半天。
特普市长说：“去问问婺女生物实验室，如果那里同意，你立刻就办。”局长诺诺称是满口答应，事情看似定局，这个难题一下子就解决了。可是，为什么要写两封信呢？
其间措辞，关系考量值得深思！（作者友情提示：告刁状有风险，非同儿戏）
不久以后很多人得到消息，他们好不惊奇，市长、局长、废青......市长爱民亲自吩咐，局长样样想到样样做到，他们还有工夫管这等小事？办事勤能，群众怎会不欢喜，全都是真的吗？
厄玛市今天这个明天那个，或许只是捕风捉影，此事很快被人丢在脑后。目测五人风头十足，失业到此为止，这种变化会是古典悲剧中的序幕吗？婺女生物实验室，金色斜晖照耀，两端落地窗闪闪发亮。
和风穿堂而过，窗帘如旗帜般飘向天花板，在地毯投下波浪起伏的影子。
“一一细考，全是古怪的家伙！”有个沉稳、骄傲的女人搁下眼镜，她面前是一叠个人经历的档案材料：“五人从未有过纳税记录，性灵质蠢只能垫麻将桌。”喂喂，○可是无中生有之数！
◆长久勇敢的挣扎，请多忍耐一会，
桌上有只萨卡拉鸟制品，放在那里无人理睬，Logo写道：“我要飞”，意思十分古怪。虽然得了个信，但一等等了七天，梅半法正为这事茫无头绪。他心想不过是喊喊口号，也许永无兑现之期。
穷了多年，搁到如今苍蝇馆子都不敢进，这正是废青的苦楚，画布里面雨恨云愁。这时电话铃响了，对话大约四五分钟。挂断之后莫澈淡说：“婺女生物实验室，”大略情形说个六七。
HR部门讨论研究之后，主管（席九歌）让五人去办公室谈谈，直播屏幕桃花浪暖，甄洁咧嘴一笑。列位须知，大凡高科技、蓝筹股都是香饽饽，股权激励自是极好的。即使没有，看看大门也能落个实惠，消遣消遣。
如今上头有恩典，看来前世颇有点交情，庭园风细，思绪万千心如乱麻。甄洁张开双臂紧紧搂住相德美，痛吻她的双颊，“真的这么说吗？不用谋虚逐妄，省了气力脑筋，高德贤名便得叙用，我们就是女性榜样啊。”
我娇美的榜样，是的，二位必有补天济世之材。还是莫澈淡老练有主意：“但你得知道，这种事靠不住，最好先去看看。”此去后事牵扯，忽离忽遇，你们日后自然明白。
8:48，灰色的群山阴影耸立，迷漫一色，周围尽是削壁奇峰、悬崖怪石。细看俱好，五人循路而行，两边青松翠柏、修竹留云。过一山坡，便瞧见了婺女生物实验室，奇琶挺身观看。
那地约在两公里之外，刚从失业棺材里爬出来，晨煦别有轻妙。几人跨步而行谈谈讲讲，你一句我一句，精神倍爽。他们几乎讲完了一生的历史，椿龄无尽，萝草有庆，倒也颇有意趣。
厄玛市机会多得很，勤劳的人不会饿死。只要你有耐性，只要不怕受罪，只要认真工作，种种希望都会实现的，炼狱都能升入天堂。湿草的慵懒垂落，一切都那么美好，直到......
甄洁携着相德美的手，津津有味地听着，为什么前静而后讶?因为梅半法的高谈阔论，他说：“我想起一件事情-初中上生物课，在显微镜下观察寄生虫，聪明一点的用牙签沾了一点屎带过去。”
莫澈淡问道：“那不聪明的呢？”梅半法仰面大笑：“他带了一条！”四人掩面而叫，好有画面感。这时鸟儿不叫，风儿不吹，树叶不摇，他们恶心失色开口不得。半晌奇琶问道：“所以......你呢？”
梅半法得意洋洋，大声吹嘘：“我那么聪明，你应该听过草船借箭的故事。”
这是浪漫主义的用语，莫澈淡初时不解其意，然后猛然省悟：“所以你是借的屎？”这段有味道的对话让几个人都不好了，还有何理说，神机妙算，大家都不如他。天空深到无底，视觉蛋白似乎少了一种。
他们总感觉会有不好的事情发生……
