056九歌㈣
二十分钟后，五人前来直至安检门前，他们四下一瞧，每隔几十步便有执勤士兵。云缕低随，人人持枪表情严肃，个个配有无线蓝牙，眼睛巡视着周围动静，好不威武。
引擎轰轰作响，花落絮飞，梅半法闻声抬头，有架“刃齿”低飞盘旋，执行空中警戒任务。楼空燕冷，三五穿制服的还在附近转悠，显然这里戒备严密。莫澈淡连说：“太华丽了！”
安检门前面，白石台阶随势而砌。梅半法斜溜一眼，只见同伴神色紧张，人人小心不敢怠慢，估计自己也是那熊样。他心下寻思：来都来了，就舍着这副嘴脸去碰一碰，如果有些好处，对大家都有益。
五人计议一回，试试风头再说，不行就当见见世面。迎面一带翠嶂在前，几人蹭到岗亭，雪白粉墙里面，只见二锤子坐在椅上聊骚。门卫上下打量一会，他问道：“哪里来的？”
莫澈淡顺口答道：“就业局介绍的。”问明来意后，这货爱搭不理，窗台上面苔藓斑斑。半晌，里头才传出话来：“就在这等着，先办理临时证件！一会有人来接。”如此这般，他们才有权进出。
大伙听完谢过，在地上蹲了一溜，一等等了半小时。婀娜轻体，有个OL靓女（助理）迎了出来，她无奈见到这般造型。她心里十二分的不舒服，于是不给面子，靓女把脸一沉教训几句规矩。
五人依次过了安检门，羊肠小径微露，她领着几人逶迤前去。怎么感觉吉时已过？遥见扇扇尖拱窗户，尊尊动物塑像，再走百步，过往车辆骈集，都停在生物防护区之外。
这里已通过安全验收，变成高危区域。五人行在半路，渐向北边，见巨型碟形天线左转右旋，它能从太空卫星下载资料。他们又过了三道安检门，均有人查验，一个严过一个。
这里的重要程度可想而知，左右观望，梅半法暗自寻思：“总觉阴阳怪气，很有点邪门，我要事事留心才是。”不知为何，他想起了网上传闻：有人被非法监禁，当作新药的实验体。
或是丢了什么身体零件，或是致命菌株泄漏扩散，或是试验精神控制的洗脑术，或是附近癌症高发......总而言之，结果都是死。两边飞楼危耸，梅半法从来不信那些八卦，可那天忽然信了。
他细细回想当时的描述：里面有无法察觉的黑色......而且，疾控中心以“安全”为由，拒绝公布更多信息，梅半法觉得很不对头。他低头一看，呀，大范围电子屏蔽让手机失了信号。
梅半法提心吊胆逡巡惶顾，山倦树泣，他摸不准道道。蜜蜂嗡嗡飞跑，这人心想：警察在出事时多半赶不来，叫得再惨，估计也没有用。声嘶喉哽，他说出了威严的句子：“佛祖保佑呀！”
事发婺女生物实验室，五人进得去还出得来吗？
层云暗塞，他们迎面走向一座叶子形建筑-综合研究大楼。镂空玻璃幕墙上面风搅光翻，灯草纹、涡旋纹、牡丹纹饰......簇簇幽黑，五人仔细端详，霓虹烂灼血光夺目，水晶玻璃花眠浪红。
阴云惊哭，他们一面走着，一面咂嘴弄舌。穿过了大楼检查站，沿着走廊来到办公室前面，门上一面牌子“闲人免入”。靓女命他们只管等着，她先去找主管说明情况。
倚窗不语，大家担着心思怂眉耷眼，究竟会如何发落他们？屏声侧耳，只听里面说声：“那就见见吧。”助理引这五个进来，只见幽窗之侧，花分几脉。伸手向上首一张，助理说：“这位是席九歌。”
有个女人端端正正坐在那里，至于她什么身份却是一句不提。一见此人心上噼啪一跳，个个都是敛声屏气。但见她，气度高华明艳照人，丰神飘洒粉面含威，梅半法料定此人必是不凡。
助理俯身说了几句，黛眉一线，她静静打量点头不语。各人逐一施礼，席九歌只是摆摆手，好大的架子，这女子究竟何人？席九歌乃真.学霸，顶级履历金光闪闪、令人焦虑。
最初席九歌只是醉心于知识，但后来，科学召唤它的门徒：你要做的就是探索，所有的天命也是探索。长长的论文列表、专利清单......全程高能足以让预备役失业者集体颤抖。
必须承认，科学对她十分宠爱！席九歌十二岁获得明塔卡理工学院学士学位，十七岁获得博士学位。她学业深厚广博，在生物学、应用天文学、控制论和空间推进领域，席九歌是首屈一指的专家。
之后她进入明塔卡科学院，师从马克图姆（那时他是首席院士），席九歌进入生命的第二阶段。当她凝望闪耀的群星，不觉思绪悠远，他们的名字已经写在天上，伽利略、牛顿、爱因斯坦......
席九歌器度深远，常人难以测度，她的手指向不朽的巨人：你算什么？这意味着一个时代的开始。为什么上天如此造化？书本好似上年纪的女人，矫情做作，非要她的心上人每天前去看望。
心上人有两类，有人博闻强记倒背如流，有人读不潇洒写不协调。未来究竟会如何，我怎么能知道，后者多半有辅佐头部网红的才干。此类悲剧正在一家家不断上演，但这不是学渣的本意啊。
多回努力屡次探索，全部都是免费的失败，尽管那对心脏大有裨益。只要你去瞧瞧，他想学习二十四小时先，很快累了；他刷题刷到重度失眠，干脆算了；他六十分都如此艰难，几乎垮了......
你也许会想，这么不顺利，总统咱就不当了吧。依我说，如果没有赢得书本的承认，还能转向情感、道德和美学的追求。但那应该是你自己的个性，不能是任何别的。毅然宣布退出脑力活动，这不省事吗？
没有人这么说……
