057九歌㈤
屋里陈设精雅，东边一列书架排满图书。五人坐定之后闷不作声，他们还算晓得规矩，领导不问不要开口。西边落地长窗之外，古树浓荫掩映，席九歌也不抬头，脸上一丝笑容都没有。
只管拨咖啡里的方糖，突然她问：“很吃过一些苦吧？”猝不及防，梅半法坐不是立不是，涨红了脸吱吱半天：“就是这样。”指甲兰的香气隐隐传来，从13街那苦地方出来，肯定是光景艰难。
席九歌也不多问，花不如人，她滴滴笃笃击打键盘，开始编程序。每输入几行，席九歌便抬头说些闲话，她讲的都是工薪福利假期等等琐事。废青网贷卡债无一不来，这种事情并不奇怪。
君心蝶飞，席九歌早已看惯，不去触碰他人痛处，或许就是她内心真正的想法。举止和平时完全一样，即使只让人轻松片刻，那也是好的。冰雪里面也可绽出善心的花蕾，这让五人心中安然。
过了一会，席九歌又问助理：“那边安排好没有，你去瞧瞧得信就回。”助理答应着去了，席九歌再三重复“爱来科助”情况良好，暗示那里待遇不错，她似又不便直说。
不多时，助理进来说：“安排好了，现在等您的决定。”席九歌点点头，这种印象短暂而锐利。她没有告诫，没有怜惜，没有勉励，没有开导，没有教训，席九歌根本不问五人的过去。
因为那里苦恼太多，清风向他们许诺崭新的旅途，这是真正的善意，不着痕迹毫无锋芒。正所谓：缠脱只在自心，人间总有真境。柔和的灯光轻轻吻落，照亮五人的心腑。
到了这时，他们注意力已不怎么集中了。红莲嬉水，客心在谁？“安心留下就是，大厂工作餐能吃得你们咂嘴咂舌，只要工作勤慎，自然不需担心。”一面说席九歌一面站了起来：“我不能陪了，还有个筛检实验。”
几人行礼谢过，自后望去，席九歌如一团圣光冉冉远去。
那种声音是柔和的，有种说不出的庄重，“我经历过科学的迷障，我经历过生活的苦难，黑暗没有眼睛，生活也不仁慈。自我勉励自我约束，言行一致说到做到，跟苦难周旋的战士，退了一步，但他还在坚持。”
遥闻纶音有如梦里，梅半法睁圆了眼睛：古之有君子，行藏以时进退求己。那声音又说：“我很骄傲自己没被打倒，不要忘记，永远不要忘记......你们许诺过我，获得工作是为了成为坚强的人，欢迎你们！”
似有迷雾蒙着，梅半法心里突突的，几人目瞪口呆不能言语，我们什么时候许诺过？
◆盛衰不自由，得失常相逐
今天刚刚入职，成绩还一点都没有，婺女生物实验室拔了根毫毛，预发银子若干。银子要求前去救济商家，正合孤意。五人喜得浑身发痒，怎么会遇到这样的浪子......
说来好笑，这几位模样倒也齐整，心性还算实在，但是从来不管什么穷啊富啊，有的没的。天也晚了，五人便去餐馆经历经历，沿着林荫道，花木扶疏浓荫幽邃，几人款步行来。
两侧灯光璀璨，随处都是咖啡馆、酒吧、商店......人人欢喜连说：“奇遇奇遇”，转过两条横街，忽然，他们走到创意烧烤门前。拱形落地窗的反光里面人浪逶迤，门上横一块匾。
仰而视之，写着四个字“达达创意烤肉”，这名字起得倒怪。创意？是的，商家一个个都是魔术师，他们大展幻术，把鸭肉、鸡肉化作牛肉，那祭天享地、拉扯勾命的“牛”反倒失落无考。
这么朦胧可有良心？「食品法」没讲。莫澈淡哂道：“据我来看，商家只为糊口，如果不用死猪肉，咱们就该感激不尽了。”正说话之间，五人进了白地描金的大厅。
镀金的吊灯波纹重重，闪耀如同瀑布，隔着雕栏绣槛，烤肉香气阵阵喷出。服务生一见，她忙笑着上来招呼，引着几人前去雅座。梅半法四下一瞧，许多客人熙来攘往出出进进，吆五喝六欢然吃喝。
这一晚上要有多少生意？几人鱼贯上到二楼，右侧白石为栏，不知不觉路过许多包厢，一时也记不清楚了。帘子掀开服务生带了进去，风庭月榭，五人东南西北同桌坐下，传酒呼菜添上杯筷。
四弦丝竹，五人一共点了十几样菜，五六瓶酒。石锅拌饭、大酱汤、烤牛肉、炒年糕、洋葱、杏鲍菇......铁盘中五花肉、牛里脊片片，油脂“滋滋”流出，不一会儿便烤至金黄。
炭火烧烤的香味飘散开来，肉片蘸着酱料、蒜头、洋葱，再用生菜叶包好。虽是费心得很，但没谁比他们吃得多。琉璃钟，琥珀浓，奇琶忙吃忙喝连连称赞：“好吃，真的太好吃了！”五人边吃边谈把酒言欢，松茸浓香袭人，稍经炙烤，便被热力逼出了矿物的馨醇。
五人话题飘到了实验室，他们一应规矩全然不懂，别弄成个虎头蛇尾。梅半法出言提醒：“只签了3个月临时合同，咱们很吃了些苦头。这么艰难才有今天，还得证明席九歌做出了正确的决定。”
幽窗帐幔，这话有点意思，众人听了都说：“是极。”酒杯刚到口边，相德美笑道：“有的人一句正经话都没，办起事来格外糊涂。你得随时劝戒劝戒，若是犯了错，还要惹人笑话。”说完她不住拿眼去瞧莫澈淡。
谁料，他听了这话举杯：“管得太轻还应加重，总该磋磨磋磨。”串串杏鲍菇的上方纤烟横流，奇琶举箸夹菜：“现在才刚刚开始，听我说，咱们先好好庆祝庆祝。”
闲谈漫饮，梅半法说：“应该的，但现在需要学习样品、试剂配比、灭菌、消毒等相关内容，而且现在有了工作，是时候攻读硕士学位了。”这种呆子能有女朋友？“慢慢来吧。”奇琶议论风生：“你觉得席九歌好看吗？”
筷子夹住一块年糕，梅半法只是睁着两眼，却不往嘴里送。过了一会，他把头点了两点，已至半酣，甄洁听毕憨笑：“你也该认识些女人了，与美人共话此生，你说好不？”梅半法摇摇头：“我现在的重点不是恋爱。”
酒罢三巡菜上五道，酒到得意破愁解闷，五人不觉多喝了几杯。
世界每天都在无情旋转，朦胧恍惚醉眼模糊，风在叶丛中叹息。此刻所有苦涩似已消褪，所有不快似已淡化......但这只是表象，夜是深黑的，星星消失在云里，到晚上十点多才散场。
他们踉跄回到废青旅社，晕晕乎乎一直睡到天亮……
