058九歌㈥
日出时分，雪鹭飞出响叶杨，摆下四样小菜，兴头话说说，有人早已灌下几杯早酒。学霸的一天开始了，你不去凑个趣儿？席九歌不通得很，天天此时点卯锻炼，你永远不能完全了解她。
席九歌来回蹬着电磁动感单车，她在心里默念：吸气，呼气......透过金丝藤红竹帘，新铺地毯的气味略大，藕色头发蜷曲垂落，银针方形耳环晃动。她的鼻尖渗出几粒汗珠，瞅人不备就偷偷勤奋。
这么威重令行，说不得要辛苦一辈子哩！双腿肌肉微微发颤，人也飘飘忽忽，席九歌已经很累了。但这位嘴里嘀咕：“再坚持个30秒......”事毕起身，席九歌用挂在颈上的毛巾擦去汗水。
然后她做做伸展运动，只当是歇歇，窗外杏花如喷火蒸霞，几分钟后她的呼吸均匀起来。席九歌开始浏览手机邮件，有封同行的邮件问：能否公布旃蒙病毒的基因序列。想要探听机密？
你刚刚从梦中醒来，一笑置之，她语音答复：“这是保密的。”然后，席九歌走到配套文件柜前面，查完资料，她用日程助手排好今天的工作任务。小叶榆树盆景新条曲折，倒是有些意思。
席九歌一边想着研究、预算、安全问题，一边洗澡。她望向沉默的婺女生物实验室，丛树在轻轻微语。实验室致力于六级病毒的研究，它隶属于阿尔米纽斯情报局，磨砂玻璃里面苗条身段正在换衣。
她胸部很大，腿形也够好看，但这是一朵带刺的花，因为所有正式人员都是军职。席九歌眯细眼睛看着穿衣镜里的自己，鼻子静静呼吸，她的使命是追踪和阻止病毒大规模爆发。
水汽均匀落在纤滑的肩骨，从雪白的胸部滴下......回忆好似扑来的风暴，无论怎么变换方向，你还是逃不过，无数次周而复始。席九歌一面穿衣一面追思，滴滴苦汁渗进心里。
每次致命病毒爆发，死神与生命共舞，丛丛鬼焰灼灼。那东西是你身体中的什么，或就是你自己，席九歌快步走出浴室。磷磷邪影步步飘来，你所能做的，不外乎是把人关进隔离营地，或是紧紧捂住眼睛耳朵。
俨如回到了中世纪，病人一个一个死去，这是何等的无奈呀，你什么都没有！处处悲声振耳，没有疫苗，没有药物、没有疗法。最优秀的医生也只能给患者补充水分，席九歌曾希望病人能自愈……
圆球Led灯悲光潇潇，看着她仰望的眼睛：对我说话吧！不需要，穿好蓬莱蓝大褂、芝兰蓬松帽、真箓口罩，她站在窗前，望着火红的日轮许下承诺：“夜已发白，天光将晓。”
后来，为了表示对席九歌的无限崇敬，诗人丹丁在《宇宙.神曲》中从不直呼她的名字。她是婺女生物实验室主任，负责所有的科研项目，项目由厄玛市和Scv病毒协会提供资金。
致命病毒的尘暴在人间盘旋，如碎骨般细细白白，里面没有光，没有方向，没有时间......然而，太阳被心中热切的光染得绯红。开发实验性药物和疫苗，有朝一日她将彻底根除它们，为此，老天赐给她一根权杖。
一根权杖？8:46，五人今日正式报到。小型病区有几座建筑，桑榆编就两排青篱，他们逶迤走过鹅卵石路，有一搭没一搭瞎扯。远处的浓影染黑了眼睛，这里与别处不同，感觉被缠住了，被捉住了。
昨日所见已是惊杀几人，他们不敢乱走一步，唯恐被人逮了去，须得步步留心时时在意。五人进了医护入口，左右打量，前面是安全走廊的钢栅栏，尽头有面花格玻璃屏风“无法前行，但仍要前行！”
尘俗尽洗，哀而不伤让人沉思。绕过屏风便是缓冲间，梅半法查看群发短信：在这里等着别进。这里为什么那么怪？过不多时，钢栅栏里面出来一中年女人，她跛脚驼背拄一支杖，见着他们便迎了上来。
旧香隐残，女人行路之时一瘸一拐左高右低，五人互相对视均不言语。不知以何称呼，轻风满廊，这人自称是爱来科助的主管，姓姬。大家听说着实起敬，微笑见礼暗自瞎猜。
甄洁上去拉着她的手，问长问短说个没完，莫澈淡心里嘀咕：米高梅就该找这样的演员。据姬主管介绍，废青五人组将开始基础培训，她说：“千万别任性，你们那么标致。”
随后，姬主管领着五人都见识见识，他们走进黑乎乎的神秘深潭，有什么静悄悄潜伏着，就在你不知的场所。他们穿堂越室，缓冲间后面就是潜在污染走廊，右侧五间隔离病房。
死气无声无息涌出，冰冷冷浸满全身。姬主管跟他们详细讲述了相关的临床信息，她边走边说：“如今没有病人，你们不用见证死亡，在它面前，残疾其实不算什么。”所有人都带着敬畏……
你应该可怜这个世界，要不然，世界会被座座坟墓占满。姬主管伸手招呼：“嗨，到这儿来。”周围来了几十个同事，第一个是断膊的，第二个，第三个......他们大多都是残疾人，瘸腿的、瞎眼的、耳聋的。
五人心中有了个谱，梅半法一边握手一边打量。虽然同事们个个特别，和善的笑容却让你心中暖暖的，「美与丑」的对立要素齐齐袭来。严霜窒息不了生机，大家眼睛热辣辣的，越发迷惘。
但他们不敢造次去问......这时，姬主管的声音传来：“把你最好的东西奉献给世界，首先要做的是认真培训。”实验室的入职培训严肃谨慎，每一条都应认真读过，五人支着脑袋趴在书桌。
姬主管说：“诸位，这里是高危世界，非常非常残暴。再小心也不过份，无论对病毒还是对人，这点你们千万别忘记。”他们牢记在心，此事干系重大非同儿戏，无法解释的凶险数不胜数。
而与病毒有关的全在其中，另外，他们需要签订保密协议。当你寻求真相之时，婺女生物实验室唯有沉默。酶标仪的红灯影迷，五人依次研习6级规程，生物样本、试剂药品、高危物品、风险控制......
比如：如何穿脱加压防护服，如何穿过密封室，如何淋浴消毒，如何极度谨慎地使用针头锐器......不间断的难点袭来，这些需要一项一项学习，五人记性一言难尽，学得委婉领悟甚少。
但他们有个优点，知道咬紧牙关埋头苦读，一板一眼照做。冷原子荧光如罩寒霜，姬主管督促极严，拐杖在地下戳得“铎铎”直响，懒惰、闲散、拖拉被赶得无处容身。
废青五人组平日嘻嘻哈哈，乍看是有些笨，而且，知识老是榨干人的聪明脑汁。然而，列位莫要小看，当他们拿出刁民的狠劲来学，不嫌事情麻烦，总对细节入迷，真不愧是考试制度的杰作。
一样一样入门之后，可怪，他们居然全部搞懂了……
