059九歌㈦
不知不觉临近下班，五人一面收拾一面叨咕。奇琶自夸：“咱家丰神迥异，事事办得妥当，资质相当了得。”莫澈淡笑道：“是极是极，得此造化，兄台生色许多。”
甄洁悄悄推相德美，教她说好。电子微风仪测完五人的无耻指数，掰着手指数了数，然后它免费告诉世人：指数在持续升高。大伙正要出门，只见姬主管拐杖一横：“看完再走。”
她引着五人来到投影仪前面，幕布光摇影动，视频时长为01:05，分辨率720p，尺寸16:9。双鹤合歌，春来有情，标题是阴影字体：“万善如凌云宝树，得之将一生无愧。”
大家皱紧眉头，其中所记何人何事？待我将来历讲明，你便了然不惑，他们是爱来科助的同事。却说众生皆苦，有些人拥有了一切，但并不觉得甜蜜。然而，在人生的至暗时刻，有些人得到了意外的幸福。
他们的愿望很简单，在远离尘嚣的地方也有人爱。远景镜头从远到近，同事们整齐地一瘸一拐，每个人都安之若素。彼此没有误解没有轻视，男人笑着，女人笑着，孩子也尽情笑着。
安分随时藏愚守拙，梅半法呆呆看着，微风带来怡人的花香，这是一个美好的瞬间。看完视频，“拍拍”数声，几本书被掷在桌上。姬主管的拐杖重重在地上一顿，她气塞胸臆：“你们回去好好研习，明天有用！”
大家喏喏连声，这个自然。临去之时还有作业，老天爷要你读书，有什么可说？07:02，五人回到废青旅社，摊开书本放在桌上，梅半法看得分明-《生物实验体名录》。
内容倒是凑趣：三叶虫有6节附肢，这是早期节肢动物的特点......能否通晓意思，现在不得而知。但梅半法知道尊重知识，也许他很快能得到三叶虫的好感。他摆出一碟茴香豆、一碟咸花生、一碟豆腐干。
烫上一壶酒，梅半法饮了一杯，逍遥自在。他仔细看看这书非常耐读，信息极富压迫力，感觉看个三四遍，就可以告别世界了。复眼由碳酸钙构成，而非甲壳质，弄的什么花样？
一个疑念在他心中闪出，没准我们是亲戚。派大星、栉水母、蚓螈、扇贝、沙蚕、裂肋虫......这类名字好似春晚的明星阵容，请问导演在哪里，累烦引见引见。假如读书惟精惟一，这时已难区分实境和心境。
梅半法拖长声音，朗读起来：“顾名思义，软体动物软软趴趴，喀地一刀下去。如果能活的是环节动物，挂掉的是软体动物......”这刀法有一种剽悍感，突然他合上书，为什么？
因为旁边的四人心荡神驰，恣意行乐。梅半法独坐叹气，眼看功名不保，除了拜把子、送东西、献殷勤，他们应该了解人性、认识自己。几位高人却是荒唐不经，《我是大美人》的靡靡声音让儒生难以固穷。
忍无可忍，梅半法伸手重重一拍，杯筷碟书跳将起来。不想着他们百般作乐，梅半法当即站起，“笃笃笃”他抢步而前，恰如扫罗去大马士革追杀基督徒。据圣经所述，扫罗变成了瞎子，没吃没喝走了三天。
后来他被耶稣点化，“眼中鳞屑脱落”......追杀在路上就结束了，这位又会如何？投影屏幕中，舞台铺着赤金大道，明塔卡星的美妆达人们踩着猫步，款款走来......
紫色礼服配白色皮草，甄洁紧紧望着，水钻抹胸礼服流光溢彩，相德美静静站着，胸前大开叉的鎏金色连体裤，莫澈淡、奇琶细细品着。他们想钻进去，当然这不可能。
梅半法只剩眸子闪动，四分之一的气质高雅悦目，噢，其他的个性你得自己担着。瞧那女人的胡须多神气！但必须承认，所有一切相当不俗，她们眼睛直视，双手摆动......
清新的韵律细数脚步，投影你在撒谎，这样的仙姿哪会落到人间！如在天上，如在诗里。如果谁随便捡件衣服去应付艺考，管她素颜也罢，雀斑也罢，整容也罢，破音也罢，这人想必能顺利混进中央戏剧学院。
娇娇滴滴乐舞雍容，美的产物确实相当悦目。沉浸在幻想之中，相德美抻着脖子凝望，多少次，多少次她曾看见灿烂的明塔卡星。她说：“莫兰迪色调的静谧之美，这是多么危险的诱惑，噢，我的心，它在狂跳！”
甄洁高叫呼喝：“散落在指间耳畔的闪耀珠宝，好似清新的星光，何时才会奔向老娘？”闭幕灯光「银心吊兰」郁郁含烟，俩女心醉神迷。了不得，俩人得此洗礼，将来必有些造化。
次日刚过晌午，行人不时来来去去，千竿翠竹遮映，五人循路而行。抬头看见前面的动物实验楼，高楼倚青空。根据资料介绍，建筑面积为2.2万平米，内有16个生物单元，3个化学单元。
根根巴洛克柱玉莹微微，里面还有SPF级动物房、设备间、辅助用房若干......安全等级为6级。五人来到大楼左侧，竖立一块花岗岩石碑，正面刻着：“伴随牺牲而来的是安宁，的确，在你安居的时候应把苦难铭记。”
金色的阳光吻落，把黑字镀成一片黄金，致敬为疫苗献身的动物！他们从头看过一遍，大家点赞三连。虽然卑微，它们比什么都小，但每年慰灵祭奠，人们衣冠整齐奠仪周备。
大家鞠躬致礼很是诚敬，摆上束束鲜花、香纸蜡烛、鲜果醇酒......因为事已远去理却长存，为其义举而撰碑，不负其志不昧其灵。尽管它们永远沉睡，紧闭的眼仍然透着光明。
听说有人把祭文贴在碑上，芳菲黯淡。一字一咽一句一啼，洒泪泣血情深催命。飞絮余寒，词曰：“维太平不易，噫，无可奈何歌而招之，苟非其灵恶已滥殇......”有污慧听略去不提。
莫澈淡却说：“此文能够酸死孔子，气哭鬼神，足以开拓网文的宇宙市场”……
