060九歌㈧
13:31，跨过路边石，五人走进动物房，动物世界欢迎你！里面很宽敞，谈不上有什么不正常，窗口大敞四开，时有清风吹入。有的同事在打扫收拾，有的在整理仪器，有的埋首填写文件。
动物房严格按照SPF标准管理，洁白的窗帘摇曳。突然，有什么声音在招呼：“你好。”梅半法目光扫过除臭设备、试验台、焚烧炉......这人很特别，万物都是他的兄弟姐妹。
只因《华严经》有云：众生皆有佛性，只因妄想不能证得，这种仁爱会得到回馈。越过活性炭过滤器、显微注射仪、测听仪......目光停在金属悬挂笼架，黑影相照，笼架3排3列，分为4层。
实验白鼠被关在一个个笼子中，在网盖里面上蹿下跳钻来钻去，它们瑟瑟索索发出轻响。梅半法念诵三皈依，听到「觉正净」三字，白鼠立刻安静了。14:02，姬主管坐在一张长桌旁。
五人垂手侍立，他们现在什么都不明白，她逐一解释，精微奥妙娓娓道来。空灵的思想飞越，梅半法听得津津有味，他认真抄录课堂笔记。接着他请教了一个问题：“有什么是我该注意的？”
姬主管却说：“这个嘛，不要污染实验对象。”答案真实如钢，领悟耿直如剑，有如柯南.道尔的墓志铭，梅半法这才明白。“可别小瞧这些动物，它们比人干净”，这句话被记在自制的学习卡。
在他看来，这是生物真正的形象，观念悄然改变。
15:06，未知之事一件件揭开，梅半法、奇琶一左一右，抓住铁笼边缘双手一托。二人合力将其抬起，死沉死沉，他们跟在姬主管后面。她说：“小心点，它可是新客人，把铁笼放在墙角。”
俩人已是累得够呛，梅半法伸手揭开黑布，便听得几声厉吼。里面一条蓝灰色东西盘旋爬动，口中荷荷发威，梅半法这才看清，原来是恒河鳄。獠牙锐利凶猛可怖，它迅捷地爬来爬去。
数字文身的编号为127，向上苍问完隐喻，在过去找出教训。甄洁指着它说：“不要忘了！它擅于用智使计，可是伪善流泪的高手。”莫澈淡只瞅着她笑，半赞半讽：“你也是。”
甄洁正想回嘴，随风飘来铺天盖地的恶臭。大家环顾四周，相德美掩着鼻子跑了过来，那边是什么？有个四周围着帷幕的笼子，几人揭开黑色帷幕。扰扰形微嘤嘤声细，深圆的虫壳泛着金属光泽，真个小巧。
头顶有弯曲角突，对比《生物实验体名录》，梅半法定睛一看，这原来是圣甲虫。据说对人类有益，鞘翅扑扇欲飞，金光耀眼意朦胧，圣甲虫要做甚？几人怎能明白圣意。
左右瞧瞧，奇琶压低嗓子：“它瞧中了哪个小白脸？”但笼中只有秽臭之物，东一坨西一坨。圣甲虫迈着3对足，喘嘘嘘足不停步，冲啊冲啊冲啊-满汉全席，谁料这一下力道极猛......
圣甲虫整个陷了进去，粪便淋漓满身，作者不敢细述详情，这般滋味平添憔悴。相德美以手支腮、侧头思索：“名字挺高贵，它就不能吃点好的吗，脸皮要往哪里搁？”梅半法说：“没有办法，它就好这口。”
甄洁低下头往里一瞧，叫一声苦，眼前一幕让她灵魂出窍。蠕蠕伏行，圣甲虫吃相豪迈，著名的爆肚蘸酱视频浮出脑际。她悄悄一瞄，这个吃货腮帮子塞满鼓圆，齁得吓人的褐色芝麻酱顺着嘴往下滴......
它上下咀嚼咋咋作响，狂浪的吃相惊得甄洁身上发冷。她双臂交叉，不自觉来回揉搓，耳际有声，豪横的腔调响起：“那叫一个爽”“那叫一个香”“拒绝节食，死不闭嘴”......甄洁喃喃自语：“咱能少蘸（吃）点酱（屎）不？”
这不，她已有精神分裂的前兆。
三个月时间就象电影快进，周边树木倏忽长满了绿叶。光透横枝，新词几多磋磨，新的生活将伴着夏天来临，梅半法决心要读许多素卷名书，他想成为真正的忉术师。
当人们在嬉戏玩耍时，梅半法都在静静阅读，或者一个人在树下打坐。每他天都在思索，自己可以做点什么。朋友们注意到他的狂热，并没有特别的鼓励或反对，这究竟是过渡还是成长，只有用时间来证明。
然而，健康疾病变化无常，梅半法又犯病了-高血氨症，肝硬化让他比严冰更冷，比芦苇更无力。生命似将消失，梅半法费劲地掰开僵硬的牙关，小心翼翼把Tnf药剂塞入喉咙。
他一方面感到疑惑，一方面感到失望，如此下去只会埋葬自己，浪费一生。老天，你肯不肯发发善心，要看是什么事！风还有点凉，求医的往事有些模糊，难道又要回到故事的起点-Bosh医院。
不，命运意外地为他订了婚，赐给他夏娃。梅半法去了精子银行，留下若干生殖细胞，他在那成了亲。社会也只给这种期货婚姻，等他找到女人就要孩子，可是，真正的女人都会回避。
相思意已深，待这冤家！
黑冠鹤慌慌张张飞起，梅半法昏昏沉沉躺在椅上，过了一会，他喃喃地说，“啊，新娘会是谁？”突然，烟啼雾唳有物来矣，梅半法举首望去，妮可从小点高至数尺。“哎”，她用这个单字打招呼。
然后她说：“你不用求我，不用花一个硬币，就能延寿七世。”
梅半法认为这女人定是糊涂了，但妮可神情严肃，她说：“要根除罕见病，只有一个药方。”梅半法相当怀疑此说，他问道：“什么药方？”妮可答道：“修炼。”梅半法又问：“如何修炼？”她沿钢柱旋到遮阳棚顶，日光驻在微扬的唇角。
妮可字斟句酌地回答：“研习《大藏经》”......
