061波霎㈠
从五点起已在等待，梅半法一直待在房间里，虽然等了三个钟头，但他丝毫不觉得。这人正自迷惑，妮可怎么还不来？蓦地，《大藏经》烟雾喧绕，梅半法认出她的出场方式。
此景若现必有怪，恐在房间遭风雷。梅半法偷眼观看，朦胧云端摆摆摇摇，有一女子冒出，正是妮可。樱唇皓齿笑颜嫣然，米白绣花衫半露酥胸，蓝色阔腿裤曲线毕露，这位Vogue封面人物颇有才华。
说不尽那兰麝香喷，她左手提着个竹篮子。看来，无色界天正流行田园风，谁知道这是个灵体？不过，夜晚可是干坏事的黄金时段，玉女仙娃好可爱，从西向东，妮可渐逼卧榻。
这妞逡巡不去，对于帅哥她调戏惯了，所以在颜值专区，有钱没钱的都知道这一套。梅半法假睡以观其变，妮可嘟着嘴，满面生春：“等我戏他一戏，看怎么说。”她伏下闻闻，正要提腿登床。
我去！她弄的是何玄虚？相逢好对手，恰遇真君子。心已了然的梅半法虔诵经咒，立时气寒如冰。妮可大惊，只觉手足如缚重如百钧，她且挣且啼相持正苦，真个是度秒如年......
头胀身麻，窘急之中妮可急呼：“莫念莫念，如不嫌弃，你我清斋共读鼎书。”听她这样，梅半法便住口不念，他问：“你有何指教？”象在台上演戏，妮可沿栏杆逛荡。
她说：“仅用一晚，对于忉力，我已了如指掌......”一口气讲了五分钟。
牛皮快把耳朵都聒聋了，无非就是：在玄奥方面，她可以同科学家匹敌，在经文方面，她可以同高僧媲美，在广博方面，她可以同文学家比高。完了她连声问道：“怎么样？”
接着妮可凭栏不语，娇颜为谁，还不是为了听人赞美。
她的头发黑得象乌玉，眼睛如秋水般温柔，梅半法最喜欢知性女人，虽然他曾吃过大亏。梅半法专注地看着她，跷在椅上的两腿不住摇晃，他却说：“这不正是修行的好时候吗？”闲话一句，风月笔墨也显事体情理。
08:05，“唰唰唰”金光显明......《大藏经》第38页沉浸式投影，二人整衣端坐举目瞧去，只见墙上密密麻麻映满了符号。俩大笨蛋指着《大藏经》的图形，各持己见争辩不休。
在千百神秘标识中，有的是○内嵌x，有的是□形+两竖......还有一种是○内嵌两横，总共有二三十个，它们或横或竖或断或连。这些符号是什么意思，俩人紧紧盯着，都一个劲儿摇头。
电气工程师都明白，这表示电容，但这二位不懂啊。有的斜起高飞，有的横掠直堕......好似群雁排字，龟蛇盘结。18:59，枯叶映出一层绚丽色彩，俩人辩论一阵，互指对方的谬误。
这边妮可刚解了几句，那边梅半法便连连摇头：“大谬！”
轻跺地面，妮可愈发嗔怒，日光照在脸上，肤色白腻，有如玉承明珠。她指着梅半法：“我在阿卡西石柱已有多日，难道这些功夫都白费了，总知道些你不懂的心得。”
梅半法听罢哑然而笑：“禅宗有云，十年苦参不及一夕顿悟，依我看，这是外星人文字。”亏你想得出，这番言语说得妮可无言以答。她十分扫兴，赌气去了：“你就坐到老吧。”
20:29，信步来去，梅半法甚是无聊，他又去观看神秘符号，它们样子荒谬，偏又生得不凡。这一切曲折原委，就算请来饱学之士，恐怕还是弄不明白。梅半法呆了半晌，自知难以破解。
何必去伤脑筋，他取过苹果咬了一口，一股鲜甜的汁水流入咽喉。吃完苹果，梅半法心想：反正也无事，照书修习便是，先背得熟了，以后再参究体会。他从第一句习起......
22:04，句子“寒热温凉四气轻清上腾”噗噗噗声响，咦，一股清气飞出盘绕，目光被图解深深吸引。梅半法指着小字批注：“妙演声闻，忉力会凭空产生消失吗？”从头细看，图中所记似是忉力的强度波动。
先降后升的曲线呈U形，感觉象是长期成本。他慢慢诵读下去：“谬矣！且看基极、射极的输入输出曲线，万法精微，忉力放大倍数并非恒定不变。”掩卷静思，梅半法心想：放大即指能量输出。
将其背熟，再一根线一根线瞧将下来。过得几页，当瞧到饱和区时“所以，脉轮的作用是忉力控制，如果不精确会很难看。”确是功法无疑，梅半法喜不自胜，这么说就明白多了。
即识妙音，他再看了片刻，出入之气自定。不知不觉中，梅半法弓步交叉平视前方，双掌合十向左扭身，有股热气蠕蠕欲动。沉重的气压沿着脊柱行去，他看橙色□形时，忉力涌出，看灰色□形时，忉力奔回。
随后，热气越来越盛不断涌入，眉心轮好似火烧，梅半法有些害怕。他再看墙上的黑色○形，起法摄法好生奇怪，却难知究竟。只见他双手前伸额头触地，上身贴膝而跪，如此这般，忉力缓缓散于周身。
梅半法当下从头看起，从橙色□形看到黑色○形时，忉力便循环了一周，何其有趣！梅半法暗自寻思：原来这些符号与修炼有关。他心相俱空，依法修习，充满希望的微笑照亮他的面孔。
如此倒可学到一套功法，只可惜不识壁上符号，有谁解来听听？横竖无事可做，接着的几天，梅半法有时连吃饭都不去，随便弄点面包了事，眉心诀他早记得滚爪烂熟。
梅半法练的是“第三眼”-眉心轮，分作红橙黄绿青蓝紫七色。此脉轮以28道同心圆标示，行气路径对正双眼之间，螺旋形直入眉心。心无所求、抱中守一，有意无意之间，忉力自然而然经穴过脉。
看似没有特别功效，梅半法亦不理会，他时而行来走去，时而闭目敛息，时而颠狂跃舞，时而抓耳挠腮......由这天起，除了吃饭睡觉，梅半法便依法打坐练功，全神冥想，随着脉轮跳动，专注行气。
精气神体中藏，屏邪欲性命坚，他无意间进入万念俱灭的至境……
