062波霎㈡
梅半法得了好事，暗中自修自炼，笃信此术日夜不辍。如果旦晚无事，他便趺坐捻珠合眸定息。在俗人的想象中，你难以把他纳入忉术师之列，因为这种定型特写跟和尚颇为相似。
即便如此，这人的法性渐通、根源渐固，行之数天似有所得，这弥补了多日的遗憾。他两手握拳于腰，梅半法睖睁白眼，直立念咒。只觉眉心轮有风习习，强化查克拉大量涌出。
气一呼，皇冠轮蠕蠕作痒，气一吸，海底轮隐隐发麻。似有物出入-未来的一切，当然这有一定风险。梅半法合起双臂前伸上举，然后，足跟离地静立片刻，如此循环......
希望的面纱已被揭开，有缕银丝如弹簧线，连着中间五轮渐伸渐缩。此时已是万缘俱净，他悄悄一瞄，银丝光辉闪灼，白雾腾腾。忉力流过眼睛、流过心脏、流过肚脐、流过会阴......
遨游自如，梅半法展臂下划抱拳于腰，他凝神观照垂目吐纳，忉力形不散息长存。不幸的是，在进行高妙的修行时，往往伴有奇险。这人以为神功将成，暗自窃喜，恰在此时奇琶推门而入。
令人咬牙的魔影投下，梅半法转头去看，这事惹来大麻烦。突然，银丝绷紧离开五轮，皇冠脉轮和海底轮直接相通，烫如炭火的忉力贯体而过......祸事了！梅半法惨叫一声。
这人倒地剧烈痉挛，奇琶站在那儿发愣：“你怎么啦？”发作持续了三分钟，最后一抽让梅半法昏了过去，无声无息。闻声其他人也跟了进来，大家抬起他放在床上。
只见他双目紧闭，舌伸嘴外，被牙咬得鲜血直流。情况相当严重，四人焦虑地等着，只见他身体左扭右扭。一个钟头过去，梅半法毫无复苏的迹象，他们担心救治过迟了，凝视着那张毫无生气的脸。
终于，铁青色的脸颊现出了一丝红晕，眼睛张开，梅半法有气无力挪了一下。甄洁喊道：“救活了，救活了。”但他还不能说话，22:16，发着高烧，全身颤抖犹如发疟，相德美站在床边。
他说：“想不到我还能看见你。”相德美很是担心，在床边坐下，握着他冰冷的双手：“振作一点，你会没事的。”口干舌苦，梅半法摇了摇头：“与其从暮年的窗眺见自己满脸皱纹，不如现在死去，和忉力一起。”
“不，不！”相德美叫道：“你不会死的。”现在梅半法只是幽灵了，他死去活来。02:40，相德美听着他号叫不休，梅半法已是神魂俱失，有种阴气在向他进袭-精败道倾。
心乱神昏，他望着天花板，神气象在追忆往事。眼前是无数星点，左飘右移倏起倏坠......梅半法念了起来：“恒在佛前，莲华化生......”相德美在一旁静听，声音象在嘘气，到了早晨他才睡着。
相德美陪了一晚，天空凄凉，花惊枝疏，大自然参与了阴谋。须知修炼之时最忌惊扰，易致内气结而不散，重则心神错乱，轻则肢体残疾。暗淡的光线似在威胁，梅半法躺在床上。
孤单煎熬，嘴唇发青，这人几乎没吃东西。但他绝不曾诉苦，不怨天不尤人，不时还在微笑。四人不想去猜谜底，只是试图治愈创伤，他们轮流照顾，梅半法躺了五天才有所好转。
7:13，天已经大亮，阳光照着梅半法的脸，面色灰黑，他身后吊着长长的影子。这人终于下了床，勉强挣扎着出来。这才几天功夫，他就瘦得象个鬼，半死半活，但现在似乎好点了。
梅半法一露面，大家都安静下来，几人抬起头，乖乖不得了！甄洁叫道：“天呐，你的头发全白了。”拿起镜子照照，梅半法随口应道：“怪事，真的白了？”树木山石蓊蔚洇润，几人归座。
设下杯盘，他们便坐在院里胡侃，奇琶问道：“你那天怎么回事？”梅半法担着心事，两眼茫然若有所思，这大抵也是因为劫数吧。除了小说，世上竟会有这样的事情。
所以他暂时不敢练功，但又实在无处着手，只怕来历不小。趁着废青五人组都在场，他就想找大伙商量商量。梅半法站了起来，指着《大藏经》的神秘标识，梅半法讲出经过情形。
他用手摸了摸前额：“我真是晕头转向了，但总得想个办法呀！不知橙色、灰色□形代表什么，真希望不是凶兆。”您听听讨论，“这么多我记不住”“呀，鸭蛋长出两条腿”“这种书丢掉好了”......
毕竟是废青，笨都笨到一块去了。
那么的单线条，这帮家伙活得肯定轻松。不过梅半法却是心事沉重，他想着那天犹有余悸，惊唬急痛贫病交攻，岂不是要离世的光景？这人清清嗓子：“不可不可，大家要科学对话，佛祖会启发我们的。”
奇琶走到门口，望着热闹的街道，呆呆想了一会：“对了，电容符号。”说起电力知识，四人的脑袋加在一起，也顶不上他半个。奇琶不紧不慢、侃侃而谈，几人聚精会神听着。
蓦地奇琶叱咤一声：“听我道来，这莫非是铅酸电池的原理，橙色□形是阳极，灰色□形是阴极，黑色○形是安全阀，五个脉轮是电阻......”如此一说，初中生都懂了。
闻说莫澈淡情不自禁喊道：“太妙了！”奇琶很高兴：“我刚才还没说到酶电池，看看这个......”听他这样一解释，这件事还是相当简单呢。梅半法口中呐呐：“我那会是短路了？真是美妙的开场。”
咄咄怪事，实在难以理解，如果脉轮是能量中心，为什么是铅酸电池的原理，隔离机制又是什么？如果脉轮能够吸收储能，电解液又是什么。这些怎么都联系不到一起，于是，“气丝短路”的幽灵便这样来到。
大堆问题也让脑子短路，又敷演出了一溜故事……
