063波霎㈢
为了身心性命，梅半法枯寂槁心读书穷理，他恶补了一番电力知识，也不知学了些什么。但这有用吗？灵感可不是人人都有的，也罢，这人连日用功，如此又过了三天。
早晨6:56，迎看朝曦，霓光幌幌，其时万籁俱寂水露未干，那四人还在睡哩。团团清气瞧着朦朦胧胧，里面有个摆臂转体的人影，身上脸上好似蒙着一层轻纱，忉力如有形有质。
梅半法踏在青草之上，发出沙沙微声。他双臂张开上举，合于头顶吸至气满，翻掌下按至腹部，徐徐呼气抱圆守一，同时默想忉力的路线。心绝点尘，梅半法暗自警策：欲生净土惟有精进。
你可曾发觉？当你看着一朵玫瑰，有样东西在看着你和玫瑰。“观照”是开悟的密匙，梅半法的意识自然扩散展开，缕缕条条的气丝绵延不断，象蜘蛛网，象曲折线，象辐射线，象弹簧线......
全都没有浪漫色彩，可它们却是个谜！左歪右曲，混乱不堪，但没有一根贯通七脉，照着路线所指，梅半法只能一条条试演。为了修炼成功，他不惜冒险，哎，那是千真万确。
既贯眉心轮，立入喉轮......过不多时已接上一根，此人哈哈一笑，不料甫一分心，造物的恩宠不见了。那根气丝瞬间短路，泛出灰红闪光，不好！灼灼热气冲来，他全身麻痹向后仆倒。
再也动弹不得，犹如一棺戢身，是祸非福万事休矣。梅半法惊骇之下，伸手撑地想站起来，不料身体没一处听使唤，想要移动半分也是不能。就似身处梦魇，梅半法愈是着急愈使不出力。
虚弱地瘫在地上，该怎么办呢？他的才智已然枯竭，梅半法可不知此乃混沌之术。功法极为上乘，配合本如指引无生，所以才被列入《大藏经》，每一条路线都与量子信道息息相关。
此出彼入，决非简单接通，原本需要忉力深厚，进入“四王天境”再练。审慎的人一般会劝：这事有风险，你千万别去。听者傻瓜似地点头，那人自己却悄悄去了，真是有够无耻。
事实上，冒险的结果总有两面，象棵老橡树，他被毛毛虫蛀呀，啃呀，咬呀……造化本来敞有一丝缝隙，梅半法全无根基。他应该接一条想一想，断一条停一停，如此一来，身体自有缓冲余地。
炼熟之后当无阻碍，量子世界从此大敞门户，恰如母体之镜。但是，很多人对灾难失去嗅觉，认不清危险，象梦游中的瞎子，分辨不出忉术的悬崖。倘若一气呵成走将起来，遇到体内气丝大范围短路。
将会立致瘫痪死亡，内境轰然崩塌。自忉术之始，惨入黄泉者不知几何，由是可知，此法容错率极低！幸亏梅半法只接了一根，幸亏气丝熔断比股票还迅速，这才没有焚经燃脉，这是修炼吗？不，是一场赌博！
惊惶之中，他越是挣扎越是难过，胸腹之间恶心欲吐，却又呕吐不出。梅半法长叹一声，躺平不动任其自然，如此痛苦之感反而渐消。他便是这么超然，《大藏经》展在面前。
书页使人眩惑，梅半法百无聊赖，再看未模拟的路线。他在心中假设，一个个节点想下去，几小时后想通了这条。潜心功法，梅半法心神宁静如痴如狂，忘了时光流转。
很难说过了多久，胸口烦恶已然尽去，路线全然贯通。自头顶皇冠轮起......如此出入往返，气丝行遍了七个脉轮，生死无常全在天意，此中因缘殊不可解。梅半法默想内观，恰是一个完整循环。
内气归心入眉、永永不灭，难道功法已经学会？大喜之下他跳起叫道：“#！*￥”话一出口，梅半法才知身体已能活动。原来随着内气运转，麻痹神经恢复了功能，但为何自己语不成声？
也不多想，他得再来一次，因为害怕重蹈覆辙，这条气丝缓缓伸出。刚刚搭上，梅半法便呼吸吐纳，如此这般七脉行遍，他又惊又喜，翻来覆去练了几回。他茫然站起，只感疲劳尽去精力充溢。
神清气爽舒服至极，整个视界色彩斑斓，所有细微变化都有感于心，明晰许多。最奇怪的是，眉心轮似是透通天地，一块石头、一株小草都有忉力出入。清浊易辨，虽然弄不清楚怎么回事，万物再不是两不相关……
