064波霎㈣
旋转脉冲星“波霎”，它的寿命只有几千年，之后会变得暗淡。9:49因为超强磁力发生星震，脉冲星表面破裂变形。这是宇宙诡异现象之一，也是危险产物之一，这事情极是隐秘！
魔鬼嘴里喷出的毒雾，有的致命，有的不会，有的能躲，有的难逃，看运气喽！γ射线爆炸仅持续了十分之一秒，灼灼幌幌，比所有星星都亮，巨大的象牙白火球飞离星球。
掺杂着巨量的水蓝放电，象面粉似的崩得四下飞散，速度快到令人心悸。有什么藏在光里，有什么藏在电里-磁流，它支配着整个宇宙！种种奇异波动飘荡在宇宙中，似在燃烧......
Sars科学船看似静止，但正以每秒三千公里速度移动，它不是在游览观光。现在一切都还顺利，很快它就遇上了麻烦。突然，沉闷的电磁爆炸让主控制舱晃动起来，漩涡形波动象飓风似的。
虚虚飘飘古怪恶狞，在E6观察窗之外，灿烂的蓝光和眩目的白光剧烈闪烁、光彩夺目。Sars科学船进行了热辐射测量，跟踪信号仪发出扭曲的“哔哔”声、“嘶嘶”声......
一圈圈的同心圆扩散，即使外行也能看出，凯文星系的磁场发生了特殊情况。宇宙微波的黑体辐射谱原本是同温同密的2.7K，检测结果-扇面扫描测定为3.8K，随后，Sars学船向太空指挥站发送详细的电子报告。
大字标题横写“磁场变异”，右上角盖有数字机密戳子，闪闪生辉的天变！象神经发作，象精神错乱，有什么东西被星震带出黑暗。光辉还是晦气？愿审判全凭真理，旨意承行于地，如行于天。
大片大片的粒子云形如月牙、簇叶、瓜棱、雪花......无形量子簌簌声响，一个个如雨而落，看似稀稀拉拉飘忽不定。但这也许是假象，平静中往往潜伏着致命危机，粒子云涌出一道道管状气柱。
象从天而降的瀑布，多得可怕！气柱穿插回移，越绕越快，眉心轮正从未知维度吸取量子，泡沫“咯吱咯吱”喷涌，在这里，在那里......阿卡西空间亮得刺眼，量子出出进进，越来越浓。
白蒙蒙的裂缝波浪汹涌，但没人知道信道背后，是通向天堂还是地狱？也许这是好事情，或许需要某种契机......须得混沌重分、鸿蒙再判之时，能量流才能生生不息。那将是一个全新的时代，或许也是毁灭的时代。
救世的混沌，发出光亮吧!，
四周全是粒子，梅半法感觉脉轮通畅许多。脑瓜青筋暴突，一个湖绿色圆圈慢慢从他头上升起，圆圈愈缩愈小，然后消逝为一点。在交变磁场作用下，更多的气丝流入，没有止境。
第七末那识（也叫传送识）却说：大胆一点。3罩吊灯摆来摆去，忉力无色无形难以感知，汩汩淙淙如同流水。双手交叉结禅定印，梅半法炼化入体，书上说这叫练气，今天很怪，能流大小变幻不定。
方向也很混乱，梅半法小心翼翼，观察眉心轮的压力，留心气丝的震动。他生怕再次发生短路，波浪线的共振嗡嗡作响，梅半法总是躲着气丝侧面的紊流，贴着主脉走。
特别是现在，忉力的方向忒不靠谱，如果到皇冠轮就安全了。走啊走啊总算到了，梅半法几近崩溃。摄入忉力冲刷神识，他仔细感受，眉心轮的轮核自动旋转，速度比以前快上十倍。
外层有磁体环流，量子不断汇入隐隐凝聚，化成道道线圈。线圈越转越快，然后渐渐扩大向外推移，圈子一大，外层的量子纷纷卷入。梅半法心下甚喜，吸一口气不住催运，量子云从头顶升起。
神经中枢甚是惬意，意与神会，梅半法渐至物我两忘之境。过了很久，他感觉轮核胀痛，此刻，噼啪作响貌似富含电子。再练下去于身体有害，当下便徐徐收敛，轮核缓缓隐没。
梅半法展颜一笑，修炼果真是逆天行事，他满怀期待，看看自己得了什么真术法。沟通眉心轮却毫无反应，其余六脉同样空空如也（无轮核），怎么回事？他试了又试。
梅半法一次一次从云端落入深渊，难道自己资质一般，并非绝世天才？不哭不哭，莫因艰难报怨。马克图姆说过，忉力最大的难点是储能和转化，酶电池的放电原理：营养物氧化产生化学能。
成功主要靠吃，例如，线粒体以葡萄糖为燃料。通过酶的氧化，反应物发生电极反应，然而，这种能量模型十分原始。修炼是一条不归路，有进无退，永远不会回到初始的时候，前路或有神助，或许没有。
你总得冒险尝试，去致命的地方环游一圈，然后靠这个发功？嘭嘭嘭！
