065波霎㈤
无论梅半法怎样用心，始终寻不到个忉力术法，除了路线熟悉了点，可以说是一无所得。躺在床上，这人意兴索然、莫可奈何，不片晌困倦上来，梅半法昏昏睡了过去。
梅半法醒过来时，上天偶会显示奇迹，在凡人当中产生了预言家，产生了隐士，产生了圣贤，他们原本愚鲁。刹那间，眉心轮有条细长刺眼的忉力蜿蜒而出，如同毒蛇扭曲。
刚巧它扑地钻入电脑，怪事！显示器居然亮了起来，好个晦影归真，丽象开图。梅半法睁眼仰望、心思迷离，原来是计算机成像原理，诚可谓是巧夺天工，半晌，他心神剧震。
梅半法失声说道：“我明白了。”坚持笃志，这人一言不发，径自修持起来。这时，梅半法脑中尽是线性偏光的至理，他有着天才的不羁，有着天生的乐观，象诗人，象音乐家......
心与神会意与手合，梅半法汗流遍体。眉心轮拟出两片线性偏光器，因为其间有压差，忉力无法透出，他强忍疼痛，暗自运气。练到兴起之时，索性脱掉衣服，短裤赤膊，哪管力倦神疲。
这人都快发疯似的，象《伊利亚特》里的埃阿斯决斗，梅半法简直是个小说人物！不知何时，前后左右团团围着四人，一言不发（不敢打扰啊），他们心里不住叫唤：“斯文，斯文。”
全旅社的人都在为他担心，多好的心肠！心无旁骛，梅半法正全神贯注催动忉力，当真是不视不闻，三魂出舍。奇妙的事情出现，压差消失了，越流越快的忉力扭转90度，顺利透过眉心轮。
一分不差，忉术翅膀展开飞翔。梅半法再也忍耐不住，他那样子难以想象，双眼似星张嘴呲牙：“#*￥”（我是不平凡的人）......这是哪路毛神？密集忉力细束击打，点点淡金光斑闪耀。
○形膜片高速振荡，气汇为一划空而去......梅半法气喘吁吁，他练成了什么鬼玩意？惨淡的星光照向凯文星。原来，忉力术法暗含格物之理-能量转化，你明白没有？说起这个，有人恐怕需要重回初中。
但就算你进了明塔卡科学院，也会听得一头雾水。在某些时刻，常有神秘的微音来惊扰人生，你是否也遇到过。意外会有什么后果？原来，梅半法本想利用成像原理画一个○。
谁料空气膜产生谐振，转换为次声波。可叹可叹，劳苦万端却画虎类犬，添出了多少苦楚。在这个时候，次声波频率已经小于二十赫兹，可伤人于无形，并没有那么文雅。
你要知道，次声波可以绕行凯文星三圈，如何躲避得了？如同解锁女妖尖嚎，废青旅社范围内，次声波所到之处“嗤嗤”低响，当真名不虚传。几声“啊哟”四人一个踉跄，阵阵昏眩白眼直翻。
但这不是破坏的艺术，梅半法苦在不会控制，都怪此人不求甚解，引气归元他都不会。及至后来，忉力如江河决堤一泻如注。惨哼声中，四人躺倒在地，梅半法膝间一软双足跪倒。
全身酸麻似若虚脱，却说双目紧闭死气沉沉，他们呼呼瘫软如泥，也不知有何吉凶。天色阴晦，霍霍风声渐近。不知过了多久，几人逐渐回醒，一个个跌得昏头昏脑。
大伙都杵着发愣，默然片晌，莫澈淡说：“你这功法一言难尽啊。”梅半法吁出一口长气：“学艺不精，惭愧惭愧！”甄洁刚想说话，却是倒吸一口冷气，她难以置信看着《大藏经》。
不-是它上面，甄洁大叫一声：“有鬼！”所有人望空仰视，呀，有一人影立于上空，飘飘荡荡与屋檐齐平，辨其形貌正是妮可。美人面色桃红如花比玉，目光烁闪如电生灭。
她与四人瞠目以对、不知所措，看样子大家都很慌张。过了三分钟，她鞠上一躬，将身一闪旋成龙卷，向下注入《大藏经》，转瞬即渺再不可见。经历了惊心动魄的几分钟，没人开口说话。
这事不对头，过了半天，甄洁愕然跳起，前前后后乱走：“可怪，刚才是妮可，我是看见鬼了？”除了梅半法，四人无不惊心，都在嚷嚷闹闹。莫澈淡口里嘟嘟囔囔：“我们怎么能看见脏东西？”
经此一事，几人怕是有伤命之灾，唯有玄远之学可以解救。另外，他们好象改变了体质，大概已属于新物种。甄洁在网上急寻玄学、占星、中医、相术各种救法。
这人且看且念，声声叫道：“天官解厄，请救我一救！”心如乱麻汗似水流，几人乱了手脚。各自在资讯页面找寻，查阅过相关文献、神话、历史等资料，听说有阴阳眼的都是神人，可用肉眼看见灵体。
前前后后都是这等，众说纷纭，着实让人大开眼界。
有人说萨满教有结印密法，在法阵中加持36年，用这种牛眼泪擦拭可获得异能；有人说移植阴阳眼，黑帮团伙非法剥离供体角膜，在黑市卖到100多万元；有人说这是特殊疾病虹膜异色症......
不过是推测而已，其实这些说法都不对。桎梏在五感的牢笼中，可无法领悟终极秘密。思路活跃总是好的，关键在于想象力，阴阳眼的秘密是与特定阈值的脑波产生共振。
人的脑波有四种：α波与宇宙同频，β波是清醒状态，δ波是熟睡状态。刚才，次声波与θ脑波发生共振，调频至π赫兹（3.1415......），这种状态类似禅定，千年一遇，再不可能有下次。
废青五人组群体开启阴阳眼……
