066波霎㈥
这一来闹出个鬼神之报，眉头微皱好生疑惑，莫澈淡的眼光落在《大藏经》上。脚下踏着柔软细草，莫澈淡心里寻思：“为何妮可偏偏钻进这本书，当真古怪！”突然，他想到了什么......
再瞧向梅半法，绿树掩映，只见他踱来踱去，举止神态古怪。虽然不明原因，但有一点搞清楚了：梅半法隐瞒了什么，此事另有蹊跷。阳光刺眼，莫澈淡闭目定一定神，面容越来越阴沉。
再睁开眼来，这人不简单呐，他质问道：“梅半法，咱们的友谊等于欺骗吗？妮可和《大藏经》，你作何解释？”梅半法哪想得到，因为事情太过怪诞，实在很难说清楚。
他心下犹豫，一时沉吟不答。你望着我，我望着你，这样一想，整件事给人的怀疑有如风声回荡，每一棵树都在喊：骗子！奇琶性子急躁：“到底有何隐情，你说实话，别欲言又止。”
甄洁也一再追问，梅半法吞吞吐吐：“何必知道，你们不会信的。”看来要有正义，要有滔天泻地的正义！四个废青联合起来，没有谁能抗拒，这件事情对他们太容易了。
一句一句可怕的网络烂梗冒出，为了文章清新，实在没必要说出来。于是梅半法不再隐瞒：“那是因为......妮可并不坏。”梅半法把事情一一说了，见他说得真诚，四下里静悄悄的。
几人不由得不信，“世上竟有这等事！”甄洁声音高得惊人。这事有如蔼蔼彩云，她可以踩着步步飞升，想起装作不识的有钱同学，命运挖出深深的鸿沟。
势利趋避，这样的人不知有多少，那股寒气四处扩散，自然影响了彼此关系。那些人只是迫于情面勉强应付，难有真正的热情，经历了人生的沧桑，某种怨恨憋在她肚子里。
她万万想不到，梅半法有幸添出一样本领，这等于计划、远谋、壮志、豪情......摆明是要飞黄腾达。由此发展下去，未来会Get什么效果？谁都说不上来，用甄洁的话说，好处尽让你得了。
眼波似流，甄洁一把抓住梅半法胳膊，樱唇轻动，真是意味深长：“咱们入府双修吧！”你们说说，该用什么理由拒绝呢？面对4双热烈的眼睛，梅半法笑道：“好，自今就同修大道。”如非胸有丘壑气度大方，焉能这样。
只因这么一句，五人便生死以之，或许毛病就出在这里。
第二天早晨，东方已现光亮，空气还透着夜的沁凉。几人逶迤出了胶囊房间，说说笑笑远远而来，外面渐渐热闹起来。草地空荡荡一片，大好光阴怎可浪费，左右一望，有块木牌绘有全身人像“一禅小和尚”。
高2米宽0.6米，灵动绝伦独具个性，恰如大荒山无稽崖那块顽石-女娲时代的废物，旁注“梅半法”三字。梅半法叫住四人，问道：“你学那一脉轮哩？”金漆细线绘出7个脉轮。
色泽鲜润甚是醒目，但什么才是正确的选择？你看着我，我望着你，几人开始揣摩其间之意。变幻奇巧、各不相同，其中有极大的学问，莫澈淡仰起头犹豫半晌，要选其一又不知该选哪个。
如果稍有不慎，便会脉轮·大损，与废人无异，这辈子就算是走远了。这时，一女子从《大藏经》中翩然而出，初时只有一点，至地有一人高。粉脸冰肌檀口樱唇，像透明似的，正是妮可。
如今她能露面了，不是死冤家，便是好朋友。妮可“嘤”的一声飞上直播椅，喜笑吟吟，或观直播打趣，或听喊麦逗乐。时间久了心不能持，她抛了话筒撇了耳麦，旋风狂舞时来时往，两脚倒悬于檐上......
妮可督课众人一一指点，议论不休：“海底轮会带来强大的原始信任”“太阳轮将点燃自信”“你忒不济，心轮当然是链接同情心咯”“你们全都不晓事”......这边啰哩啰嗦缠夹不清，那边细看图形难以决定。
梅半法知晓利害：“但凭本心有缘得遇，这都是天授而非人力，哪里是什么一刻之悟？”几人一怔，这话倒也有理。沉吟半晌，莫澈淡说：“那就这个吧-喉轮，因为它和写作有关。”
细碎连步音声靡靡，丽人掩口笑道：“勿悔勿悔，若是错了，别人会笑话你们粗蠢，这很容易感觉到。”梅半法抓起小石急击之，这妞动作灵巧飘忽未中。细加推敲，四人分别选定了心轮、太阳轮腹部、海底轮。
开始学习意守静坐，松弛全身吐纳归息，从此专心修行。他们说话很少，分外用心专注，期间只吃p41营养制剂。心无旁骛不分昼夜，颇有殉道苦行的意思，每日如此，不觉一个月过去。
就在这段日子里，废青五人组登堂入室。
