068嗨曼㈡
此时他们来到13街中间的一段，咸鱼开了27号实体店，出售二手物品。现在天还早，别的商店还没有开门，它是唯一营业的。听说这里东西还不错，而且还要送货，五人径自朝石级走去。
现在照例是盘帐的时间，这几天生意并不好，老板正趴在帐本上忙活，投下了孤单的阴影。他期望生意象音乐一样和谐，只要有钱，顾客都是好人。“欢迎，欢迎！“大伙照了面，老板脸带微笑。
他两手一合脑袋一低，眼前这几人一看就是头脑狭窄，思想空虚，无论有多少高帽子都戴得上，尽情地奉承就是。五人跨进店来，柜台货架蛇形动线摆设，也不知何意。
老板把人一领七拐八拐，大小是件生意。他竭力张罗口若悬河，营销本事=3个卡耐基，不管钱多钱少，通通留下便是。梅半法举目，里面面积不小摆设俱全，电子屏幕滚动商品列表。
摆出的玩意全是旧的，象什么材料、硬件、宠物、奢侈品，基本上都有，局面弄得不小。他们兴致盎然，观看起来“汉服、Cos服、制服......美丽怎能一直尘封于衣橱？穿上它，走路都会带风。”
“空调、冰箱、洗衣机、电视机、投影仪，几十元就能买到原价上千的电器，单身狗租房必备。”“你还一个店一个店去买东西？户外大礼包成套奉送。”HR你自觉点，给广告文案加个鸡腿。
虽然老板竭力销售，无奈意思不大，几人总觉上不了台面，没啥兴趣。老板心里苦啊，现在门可罗雀，就连苍蝇蚊子都不来，也就是说，做了几天的生意，还亏了208块。
有件沉甸甸的商品重如泰山，压得他喘不过气来，据说它是苏富比惨遭流拍的四大“重器”之一。除了118.88克拉的缅甸蓝宝石，艳彩蓝级别的蓝钻戒指，满绿翡翠手镯，还有就是它-哈克曼的机器人。
老板在心中呐喊：决不会放弃任何挣钱的机会，我要变现。
看到他眼中的贼光，甄洁觉得这人编瞎话一定很机灵。逛商店买东西十元购，这是她的嗜好之一。时候久了，这些东西天天在眼里经过，虽不全懂，甄洁也晓得一二，眼光还挺毒辣。
老板眼中露出一丝难以界定的神情：“有样东西是别人托我代销的，拿出来让各位掌掌眼。”一边说一边摸出钥匙，老板开了保险箱，躲躲闪闪左右顾盼，神秘莫测象怕被人看见似的。
据说同类一眼就能识别（通常是指赚大钱的人），这事决非虚言。然后他搬出一件东西来，旁观者暗自揣度思量。等到东西取出，老板便把眼睛一楞，左手醒木一拍，右手扇子一摇：“且听我说！”
咦，这是要说书讲故事？梅半法早将商界大佬的发家史记得滚瓜烂熟。当说起沸腾的概念股，他最爱听的便是乔布斯的《苹果传》，尤以平灭Moto、Nokia的壮举，最为后世之人崇拜。
这样的英雄谁不敬重？老板娓娓道来：“我不姓郭，伟大的Hacker.Man(简称嗨曼)，它不是人，它是一台高超的机器人。”说到新兴风口，他加油添酱，如火如荼。
倘若不说说嗨曼的身世，你就无法领会它有多大分量。每隔几百年，就会发生一次技术革命，不少人曾经对此心存疑惧，它标志着计算机的第三十四次技术革命，尽管那已经是二百八十四年前。
那一年的行业清盘同样声名远扬，尽管竞争很残酷，却是合法的。但让人兴致最高的，股票市值上了三万亿，这些都是面上的财产。如此气氛让人浮想联翩，民风还是那么淳朴，人心还是那么实在。
但真空管、微型电路早已过时，程序代码自动产生，自行销毁，机器智慧的成长变得与人脑发育相似。从年龄来看，嗨曼不过是旧时遗物、劫后余痕，破得是一晃三摇，然而，里面留下了弗里曼.哈克斯的巧思。
含义当然不易考证，或是信仰记号，或是诅咒灵符，总之，嗨曼承载了智能革命的历史。李约瑟编著的《宇宙时代.科学技术史》曾有著述，免得后人遗忘，据说制造费用极其高昂，迄今为止，只造出过一台原型机。
说到嗨处，老板不觉闭上眼睛，在那颠头颠脑，咂嘴弄舌：“集群智能、内窥纳米人......总归我们斯文一脉才能知道。即便说了，料你们也搞不懂，是也不是?”信息量实在太大，五人露出莫名其妙的傻笑。
见几个二货无言以答，老板甚是得意。仙形道体也说假语村言，此人曾披阅《风月宝鉴》十载，问世传奇定非凡品。因商见钱，由钱生情，传情入钱，自钱悟空，谁解其味？他应该易名为情商。
啪的一声，这人扇子一收：“我有异乡忆，宛在云溶溶，归来皆寂寞，人愿天岂从。”那个出色的文物显眼地摆在桌上，五人从头细看。老板兀自喋喋不休：“你们说，它珍贵不珍贵？多亏了咸鱼，我才得到这有趣的小玩意儿，”
真是八面圆通，十分周到，为了这番阅历，老板也不知捱过多少打。问题是人家还不理会，他们转悠来转悠去，只顾着看稀奇，“robot”这个词来源于娱乐产业-在天堂那头。
最初目的是替人受苦，结果却是众生皆苦，甭管是啥，机器人或为衣食所累，或有不足之心，出处既明，兴衰际遇也别提了。闲话之间，梅半法这才注意到，嗨曼由两个同心圆球构成，貌似可以自由转动。
又垂着许多蜿蜒曲折的金属根须，也不知是做什么用的。初时他不肯下手，怎奈老板会出主意嘴巴能说，他趋前跟后：“有人以为它只是被扔掉的废物，告诉你们一个秘密，它绝非所谓名媛倒出来的N手货。”
立住了脚，相德美斜瞥一眼，总有什么让人一看就感到凄凉。比如嗨曼，灰不溜丢，沾满油垢，颜色已经无从分辨。她半信不信，肚里寻思道：上面油腻之厚，感觉可以粘住手指。
不中她的意，相德美只拿言语来伤：“有一点我还是相信的，这物件是唐朝的吧。”“怀疑就是侮辱！”老板无名火起，言毕右手一指击出。想不到他脾气如此火爆，五人暗暗心惊，各自退后一步。
这厮出手极是快捷，既狠又巧，反正有谁中招了……
