069嗨曼㈢
“哔哔哔”“哔哔哔”......古老的beep提示音的频率为二千，凄厉得就象防空警报，风扇响得象是轰炸机的螺旋桨。“系统载入中......开机时间0.1秒，击败99%的罗伯特，获得五星级神机的称号。”
叉掉开机广告，关闭天气服务，又修改好自动屏保的设置，免费的630软件终于消停了。不知开发者被什么重大利益所驱使，总而言之，五人和老板天真的天性枯竭了。
他们品头论足，挨个儿分析，里面或有一段段让人无法看透的故事。莫澈淡陷入沉思，他喃喃自语：“文学应当深入探查人的内心世界，到灵魂深处去寻找病因。“一语未了，只听有人笑道：“我来迟了！“
刹那间化出万道霞光，商店被照得雪亮，完全看不清任何东西。人人敛声屏气心下纳闷，这来者有什么本事？“Hello.The.World!“（世界，你好），内置投影仪显出一张动态人脸。
嗨曼出现了！怪模怪样与众不同，嘴脸丑些却是面恶心善，想都不用想，它肯定没有女朋友。与人类不同，它的幼年、青年、中年时代是出厂设置的瞬间，弗里曼.哈克斯又赐了几件奇处。
嗨曼出生即诗礼簪缨，它能够陪公子读书，不象那些不长进的东西。你不晓得哩，这宝器来头甚大。高保真传感加上格物之功，相当奇异，立体波束出色感知，嗨曼能用地道汉语来对话。
有点儿川普（四川普通话）的口音，其聪明乖觉之处，百不及一。象亿亿次次运算，有何难哉，嗨曼只消把眼睛一闭，就是个来回。听说，专家曾经估出过惊人价格，此物灵性已成，不是人间凡器。
读书识事的人都知道，欠打的泼物秉正邪之气而生。或智或愚任其心，要疯要癫凭其情，想想也真是作孽，以后的事情瞧着吧，成王败贼未可知也。关于流拍，五人没来得及细问缘由。
嗨曼说话也够奇怪：“有时候，女人脸上的光辉并非真爱，虚情假意比真正的爱情更为动人。”它象是个文人，拿两个名家来作比较-莎士比亚和雨果，对女人的评价同样放诞无礼、乖僻邪谬。
闻言，甄洁和相德美涨红了脸，感觉象要发怒，男人们心想这下可好了。嗨曼忽然堕入深远的思考，想完以后，它又说：“孩子们，你们会习惯的！我和同一个女人离过三次婚，她叫Hacker.Woman(简称污蔓)。”
苍蝇在日光中营营飞舞，相德美嘀咕了几句：“你知道自己很浪吗？”谁料这货天性我行我素，她话刚说完，嗨曼机体一颤，突然将速度提升至极致，猛地不见了影子。
全没瞧出这老兄身怀绝技，声若惊雷，他们根本无法看清那快如鬼魅的轨迹。飞行之巧生平未见，五人对望一眼，不敢发话。急转向每隔数秒就会发生一次，嗨曼时而S形机动左右移开，时而U形机动上下起坠。
梅半法心中暗暗称奇，这个由科技和悬疑合成的产品，连续不断地从他们身边飞过。扑朔迷离，这帮人一时有些恍惚，再这么绕会发疯的。似是心有灵犀，急驰之中嗨曼猛地刹住。
五人抬头一瞧，它停在空中，梅半法隐约感到有个怪物附在身上。圆球下面一道道金属根须侧向展开，形成了六对平衡翼。须翼微妙控制着拍打频率及倾斜度，炫技似地朝任何方向飞行，又或是在半空中盘旋。
嗨曼还连连叹道：“唉，不中用了，不中用了！”“碳纤维框架外覆聚酯薄膜，强度堪比史前十大恐怖生物，它绝非浪得虚名！”老板总算没忘记自己是干什么的，他吹嘘的内容等于俗人的理想。
既能招财进宝，又能招魂捉鬼，据说约朗德二世也大感兴趣。老板问道：“怎么样？只要三万块，”几人却笑而不语，故意看向热门的“斜杠青年回血套装”，套装非常新奇，甚至能影响睡眠。
宠物陪伴师、老王情书代写、网飞剧群演、自律监督员......去年人均回血居然高达四千二百九十六元。爱死这个了，这就是额外的十三薪嘛，大家边走边看饶有兴趣。
老板跟在背后啰里八嗦：“定价低得离谱，以前至少要七万块。”说了半天，五人还是油盐不进，他们只用手势或鼻音来回答。生意人的花言巧语，愚蠢的商业辞令，对于这些人，实在过于庸碌。
急眼的老板进入最后的可怕沉思，突然他一声怪叫。
“邪恶嗨曼，战斗吧！奥特撞击战法。”要知道他原是斯文人，五人闻声转过身来，看见球体开始无规律变向，骤然加速。这货在狭窄杂乱的商店中乱窜，它一会儿咣咣当当撞向墙体，一会儿砰砰彭彭滚下楼梯。腾凌灭没，嗨曼承受了大量的撞击。
线路婉蜒曲折，然而投影屏幕上的成像维持着完美的平衡，人皆惊栗。
自嗨的老板竖起大拇指：“众所周知，飞行机器人的巨大挑战是碰撞危险，双层球体设计可以使外层吸收撞击力量，而内部仍是稳固依旧。”他嚷着说：“这东西老好啦，就说好几十亿也值得上，你们会明白的。”
看起来是不错，老板的意思也都懂。
然而要价太贵，因为废青五人组的钱用得差不多了，五K是他们的全部家产。“色呆光木，没有灵气，贼光四射。”甄洁傲慢地瞧了一眼：“几可乱真的膺品，包浆肯定是做旧的。”
这号人我见得多了，通常都表现得毫无兴趣，无非是想要趁机砍价。老板咬咬牙：“一口价2.5万，相信我，它绝对是物超所值。”甄洁鼻子哼哼：“嗬，废物而已。”
嗨曼不乐意了，锤子表情包“梆”一下拍中她脑袋：“您应该有更健全的思维，女士，用用脑子。”老板度日艰难，因为穆迪将咸鱼的评级展望从“稳定”下调为“负面”，生意一落千丈，完全败了。
简单地说，未来12-18个月的融资面临更大的不确定性，其实就是不可能啦。一曲肝肠断，可怜的老板正受着痛苦煎熬，卖掉便嗨曼能变现，这种良机到哪儿去找呢?不过，他真是不好意思启口。
书架上的书籍放得十分整齐，老板的手一一抚过，从国学系列《鬼谷子》、《战国策》到犹太人的《塔木德》……这么多书里竟无一策可用，有如一滴滴苦汁掺进心里。
“我太难啦！”他牙都快咬碎了：“骨折价，1.5万”……
