070嗨曼㈣
五人听了嫌多，因为他们实在拿不出，当下同老板再三斟酌，起先他还不答应。骨折价么？可我想让你夭折，性感惹火的甄洁倚着老板调笑，把高耸的胸脯贴近他身体。
半挨入怀里，她呢声说道：“读书人淡泊名利，五千行不行？“老板乍逢春光，又看她眉目如画，他心中一荡。耳边一连串的轻声软语，禁不住这般相求，他登时忘记了一切。
意志不断软化，直到最终完全消失，完全应允，老板只用了不到一分钟。
11:15:26，废青旅社桌上灯光暗淡，嗨曼寒酸简陋，全是油腻。五人嫌弃的样子，就不必细说了，这就是弗里曼.哈克斯的旷世之作？语声喧杂，这时特别热闹，主要内容是关于嗨曼先生的。
谈话富有生物色彩，奇琶摊开双手：“真不知道它是哪个时代的，你们说，它需要隔离检疫吗？”莫澈淡抠着鼻孔：“假使不怕麻烦的话，起码得三年。”然而嗨曼态度傲慢，说话自负而又悯人。
它象只田鼠在叫嚷：“5k，这笔肮脏的小钱，原来那地儿空气流动，富有活力。一闻到生机勃勃的闹市气息，我脸上都会多些血色，你们真可怜。”嗨曼的摄像头环视周围，13街满是砖屑、碎石、破布和草根，又挤又脏。
它带着高傲的笑容，“我猜，附近的房价不超过......算啦不说了，哎哟！”这货确是惹人嫌，“梆梆梆”三下，甄洁拿手指狠敲它的脑门：“你继续说下去。”嗨曼威胁说：“我有数不尽的长处！谁也替代不了。”
它也知道自己获得人家的重视，因为二女正蹲着洗刷擦刮。有的人从不洗澡，是因为水很珍贵吗？二女深深地叹了口气，抽风似地给嗨曼搓澡。忙着喘着，但绝对得不到一点感谢，它还不时作怪。
“唰唰唰”数据不间断每次向上滚动一条，嗨曼播放起配乐诗朗诵《一个人上路》，这货还挺会享受：没有任何借口，从现在起，我就开始想你，在五月的黄昏里，我总是想象自己走在路上，一个人的远行......
二女用掉一瓶洗洁精和两个钢丝球，累得是龇牙咧嘴，才洗掉了嗨曼的包浆，它还爱理不理的。甄洁低头一看，外壳已是纤尘不染，干净得发光。谁料，她还没来得及会心微笑，摄像头红光扫过。
嗨曼嘿嘿一笑，言语甚是倨傲：“再拿牙签把积垢剔干净了。”你大爷的，甄洁把抹布一甩，她喝道：“要不要再给你供三炷香？”“干什么来着？”嗨曼提高了嗓子：“小心我犯病！”
一言方毕甄洁恼了，右手反探抓住二货，把它丢了出去。圆球溜溜转得飞快，四下当当之声不绝。五人等了很久，始终没有声息，忽听得“清除有害记忆”“重置故事线日志”......
他们均觉奇怪，这是什么？梅半法走近察看，乱码般的二进制当然看不懂，但有一种信息是可以理解的，那就是图像。一圈圈看起来象等高线，闭合曲线大致平行，上面有5个绿点在闪烁。
没有人害怕，只是有点疑惑。“正在定位”“自我修正”......说不定是地图，莫澈淡认为这并不奇怪，听说高端机器人还藏有不少功能。图像的世界似乎泛起层层涟漪，好象有道道流水拂过。
光线又暗下去，毛玻璃似的物质渐渐加厚，屏蔽了绿点。一个蓝点慢慢飞越平面，留下一条直线轨迹。五人无语，用眼睛来互相商量，这是什么？“嘀嘀嘀”“嗒嗒嗒”“咣咣咣”“彭彭彭”......
嗨曼不受控制地颤抖起来，翻着白眼身子一挺，它栽倒在地上。然后，似乎打通了任督二脉，“噗嗤”排气风扇最后喷出一股气。莫非嗨曼在升仙？过了三十秒，嗨曼还是没有动静。
五人一阵大哗，把它团团围住，甄洁说：“都怪我，它怕是回不来了。”莫澈淡摸着鼻子：“这毛病好像还挺严重。”“语音密码正确，一号记忆模块永久开启！277号单元激活，长距离天线重新定向，生物锁定。”
这也许......想必......肯定是个偶然的巧合，但愿不带威胁性。一道暗红色的光束射出，似乎在追逐什么。红光越来越淡，示波器上的曲线不停变化着：R23到R25波段的红外辐射正在快速上升。
波峰正向短波段移动，使用不同的频率，305号单元激活，X光束扫描，生物锁定。监控画面中，果然有一只浑身是刺的小动物。灰影闪动，在半空中一扭，直接从灌木丛穿了过去。
嗨曼的指示灯急促地闪烁起来，beep音听起来像在打雷：VIRRION设备启动，生物讯息如下-单孔目，针鼹，坐标「109，306」。战斗力：忽略不计，特点：嘴长，舌头比长舌妇还长。
它擅于在地下挖掘，捕食蚂蚁、白蚁和蚯蚓。技能：爪子很锋利，遇袭时针可以射出。天色黯淡，风在呼啸，一号记忆模块象是从天边来的。说起机器人物，嗨曼自夸宇宙第二，第一便是它前妻污蔓。
嗨曼冷冷地说：“谅来你们不敢轻视，NO1地图功能，建立三维模型，任何空间信息到我手里，都能化腐朽为神奇。”全屏信息效用极大，梅半法自是知晓，不禁连说：“深得我心，深得我心。”
嗨曼洒脱一笑，它说：NO2敌我识别，这是通过VIRRION设备实现的，这是我的生平绝学，曾鉴别无数南北怪物，一半得自传授，一半自行参悟。VIRRION设备是快速检测仪，可以分辨生物的类型。
使用改造的纳米管阵列，大小与细胞相当，它利用拉曼光谱，根据细胞的振动来鉴定各种生物，决无不识之理。每秒钟上千次的脉冲报告了十几种数据，通过分析四组特殊信号，弄清它们之间有何关联。
绿点表示友方，蓝点表示中立方，红点表示敌方。嗨曼骄傲得紧，它问：“现在你们信不信？”见识到科技的光彩，五人鸦雀无声，仿佛已经僵硬。恣意放肆的金属触须也辐射成了太阳形状，疯疯癫癫。
嘴硬的奇琶不服气：“省省吧，你通过什么判别的？”嗨曼缓慢直线飞来，凑到他耳边说：“伙计，其实这不是凭空推断，告诉你们一个秘密，确实无疑。厄尔纳寺教皇国在公开或秘密地进行大规模基因组测序，他们从任意生物资源中获取序列数据，建立了一个绝密的神想曲数据库。似在咏唱着神圣的诗篇，却满是恶毒的咒文。
无数生灵在地狱受尽煎熬……
