071嗨曼㈤
一抹斜阳映照，更增几分萧索。嗨曼蹦了几下，天线在屏幕上敲得连声，它说：“这事说来话长......”五人围着，聚精会神听着它说话，据称20年前的人口失踪传闻充满了妖异。
因为人数实在太多太多，难怪大家猜测，爱说长道短的人就讲开了。惆怅残魂难赴九泉，嗨曼说一段唱一段，只听得五人个个叹息，诸多谜团勾起了弗里曼.哈克斯的好奇心。
但不足以证明其中有邪术，他黑进了宗教裁判所的数据系统，因为那里恶名相当昭著。其中自然少不了嗨曼大人的丰功伟绩，它在骇客领域显出天才-时代力量的杰作，它是一曲用代码谱写的交响乐。
每个ASC码都迸发出奇思妙想，既繁杂又统一，俨如神的创造。经过长期研究，里面的所有记录都经过电子加密，它有双重特征-永恒性和多样性。但什么也瞧不出，弗里曼.克斯明察暗访多时。
到处询问到处收集，他花了很多时间来解码数据流。深入研究了其间秘密，最后才根据相关资料发现，谜一般的数据库与某种细胞有关。但不知道为什么，弗里曼.克斯将它称之为伪.1号细胞。
大家谈论起这桩奇事，甄洁说：“这样说来，教皇国明显安着歹心。”梅半法点点头：“的确阴阳怪气。”其间不可解之处甚多，痴痴想着，大家不由得呆了。见此情状，嗨曼得意洋洋，说他如何厉害。
然后这货就笑了，它的笑，就象风中摇曳的灯：“有人让我收敛一些骄傲，但实际上，我和你们之间的不同，犹如天与地一般。”我只能说，再也没有比它更自恋的，随后，嗨曼伸出了四根柔性天线。
尖端不断地校正，但不知怎么的，天线老是打颤和痉挛，就象患了癫痫。它问：“怎么样？帅到哭的踢腿舞，大腿踢得老高老高了。”嗨曼露了几手，但适合机器人的舞蹈，并不一定适合人类。
几人浑身不自在，感觉看它跳舞要得关节炎。听它这样说，奇琶忍不住哼了一声：“什么都不是，你只有生硬的噪音和舞姿。”话音尚在萦绕，有什么从未知走出来：“语音密码正确，二号记忆模块永久开启！”
真是奇事，所有这一切都象是恶搞，梅半法眨巴着眼睛，多么古怪的密码！但没有人发现，辅助模块的代码全变了，也许是浩劫的微笑。一阵风吹过来，卷来了一根野草，四根天线扒拉扒拉。
嗨曼就已抄住，仔仔细细地插在耳机插孔里，然后，它对自己的一切就都已完全满意。嗨曼又笑了：“苍白的声波，漆黑的声波！老夫将安排一场精采绝伦的表演。
敬请各位欣赏，大家知道，当声波穿越障碍物后，波长增加而频率减少，就可以据此确定声场中物体的形状和位置。这就意味着，我们可以......”突然，嗨曼声音象是灌满了冰，越来越低。
天线搭拉着，哆嗦着，它扭动着身子翻来覆去，仿佛就要断气。系统不由自主发出最尖厉的警告：电量不足，无法维持二号模式，建议更换为氢氚[chuān]核能电池。很快，嗨曼一动不动躺着。
冷冰冰硬邦邦，如同死了一样。可以怎样，你倒是说完啊！只见指示灯闪烁，想来也无大碍。看来买到了真正的好东西，甄洁也已完全满意，她笑的样子很鸡贼，这值得庆幸。
奇琶一边开玩笑，一边给嗨曼检查，但是，谁也猜不出病因。经过鲁大师的系统检测，大家都愣住了，他们惊异不已。红外线遥感器、气流微型控制仪、辐射探测器够吓人了吧，嗨曼居然还有三款“最耗电”的APP。
直播、游戏、短视频，还有比这些更愚蠢的吗？要是随便来个软件都要求电量，那还象什么话，因此怎么充电都没用，电量一直在1。氢氚核能电池也无法满足你爱玩的天性，嗨曼啊，看书不费电的！
别被玩世不恭的歪理迷惑，减负是你唯一的出路。五人下决心让它进行软件清理，这样可能还有救，如果引起系统发炎，最终会要了它的命。奇琶关闭了M10系统更新，声、光通通调整为节能模式。
不分方式地节能，嗨曼得救了，痊愈和健康全部归功于此。它的续航时间大大延长，足有三小时。嗨曼醒了，自觉全身代码正在一点一滴聚集，接连十次循环、条件判断全无阻碍，它已然恢复。
它暗暗心惊：感觉好多了，电量从未如此充沛过！过去损耗当真厉害，恢复元气总要费上十天半月，而今已不是那般龙钟委琐。忽有所悟，嗨曼摄象头半开半闭，神光内敛：“从此本人改持大乘戒，称为十忍。”
见它好转，相德美抱起嗨曼拍了一下，她还念念不忘它刚才的话：“你倒是说说，可以怎么？”高超的程序艺术家回答：“哦，不过是行星探测而已，我可以借助声波测量技术来寻找物品。”
梅半法高声说：“这我才喜欢哩，机器人应当有这样的本领。”莫澈淡却说：“你的病和吹牛的政客一样。”奇琶点头：“说得不错！”闻言嗨曼怒不可遏，在自言自语之中，噼啪声和咝咝声蓦地响起。
触须一拂，铅笔粗细的声波直射而出，便如一根线般，射向十字交叉的中心点-奇琶。但听得嗤嗤轻响，嗨曼从他的脸，扫到他的手，再从他的手，扫到他的脚。那声波倏地缩回倏地射出，好生了得。
待再看屏幕示波器，在奇琶身体中，频率20kHz的弹性波在传播，强度不断地衰减，看来确有古怪。只片刻功夫，嗨曼斜眼瞧着奇琶：“你有尿路结石。”奇琶脸色尴尬，垂下眼看着自己的手。
当他不愿开口的时候，总是会有这种表情。嗨曼大笑，别的人也笑了，奇琶想立即掩耳疾走。梅半法出来打圆场，说道这个不准，大家笑闹收场。他心里寻思，地图和寻物功能？嗨曼似乎极不靠谱，5k买它是不是亏了？如此种种......一堆新奇事物组成令人头晕的漩涡。
是蜕化期的光亮和黑影，是过去和未来的对照，这些都无法解释......
