072查无此虫㈠
刚刚和病毒打交道，首先要从0级区域起步，等到经验丰富之后，才能逐步提高。五人总是最先到场，他们坐在自习桌旁边，涂涂写写。微生物学必读的书籍，都一一浏览了，大家还学习了《免疫学》。
然后，他们一头扑向《病原生物学》，这座圣殿是很少人涉足的。
如此严格，却又如此多采，实验室准入是受到严格限制的。规矩十分苛刻，如果违反会有重惩，梅半法满腹心思，想要接触6级微生物，或许永远都不可能。在这个年轻人看来，求知是唯一的方法。
因为路易斯.巴斯德说过一句名言：机遇只青睐有准备的头脑。
另外，五人注射了一系列疫苗，卡介苗、强化糖丸、减活疫苗、免疫蛋白......且作安身之计。其一是用四额鳞蜥的肾脏细胞生产的，你要知道，6级高危病毒没有疫苗，没有治疗方法。
好啦好啦，接种反应钻透九窍，全员be（崩坏）。症状一个一个来报到，高热折磨，万千杂念在脑子里萦绕。四人身体劳倦，手足冰冷全身发颤，浑身抽筋麻痒难当......奇琶甚至觉得有什么在拽他的胸毛。
梅半法竟似毫无感觉，他在旅社照顾一切。望其气色闻声清浊，侍汤奉药照顾同伴，旁人真是望尘莫及！甄洁嗔怨道：“看见没有，这个怪物。”她病得着实难受，而今好似古风挽歌，虽然日日抱怨，也是无可奈何。
莫澈淡害着病，和衣躺在床上，终日疲惫却睡不着。梅半法给每人端来一碗药：“吃点生姜发汗。”莫澈淡接过来慢慢喝了下去，性命虽是无忧，但症状非同小可，不调治十天半月，难以好转。
然后，梅半法在书本的空白边标记注释，忽又堕入深远的思索。这几个月中，他实是获益良多，梅半法正在出神，他忘了一切，连周围的人也忘了。猛然一下，虚弱的声音把他拉回到现实中来。
莫澈淡问道：“计划远大啊，但你就没有不看书的时候吗？”梅半法回答：“没有。”七天光景四人才渐愈，在那些日子里，五人慢慢了解实验室。他们经常相偕出门，肩并肩走，笑笑闹闹。
五人成为了彼此的人生依靠，友情把财产和成长全都合在一起。他们相互信任，共同负担共同生活，这番描述的点点光华如细碎水晶。友谊的升华很难说清，可谁都能感觉到，这是生命中最美好、最宁静的一段时光。
真可谓：筇竹丛中深岁月，晓风飞处自春秋。
15:02，梅半法填好文件，与姬主管聊了两句。他时常观察主管如何行事，如何对待工作，梅半法虽知亦问，听懂了却看似不懂，对求学的谦恭他早已了然。事实上，二人并不算很投机。
姬主管心里更喜欢热心的甄洁，有时这种热心实在没用。这时，席九歌穿过走廊，面容严肃目光深邃，凛然有威。她冷冷吩咐：“你们跟我来，现在就去。”梅半法满心胡涂，怔怔地望着她。
这可不是邀请，今天有特殊任务，有人带回一具尸体供实验室研究，遇到这事的机会可不多。目标是摸清旃蒙病毒是否变异-产生新的亚种，席九歌不止一次梦到过这个，但实验难度并不高。
她早就轻车熟路，闭着眼睛都能说得出来。这是五人加入实验室后，席九歌头一次跟他们说话。两片纯洁的玫瑰色嘴唇半启，冷冰冰的，又长又黑的睫毛低垂，时时流露出不可言说的威严。
与君子兰的韵味十分相配，贞洁、智慧和神性自然交汇。这种姿色尽善尽美，但梅半法不这么认为，席九歌在工作时从来不笑，这模样让她的魅力减去了30﹪。科学家就是这样，秉性孤僻，冷淡疏远且过分理智。
五人跟着在席九歌后面，从密道进入，他们绕来绕去。石芽巍然耸立，纵横交错的道路错综复杂，地势险峻非常。道路斜着向下而去，隐有水溪及地底潜流之声，他们缓慢向前而行，每隔一段就有支撑加固。
气氛阴暗压抑，几人往前行了一段，前方建筑没有窗户，完全由混凝土浇筑而成，占地3千平米。废青五人组对望一眼，脸上都露出讶异神色。高大的通风管林立，排放从密闭生物实验室泵出滤净的废气。
团团烟雾朦朦胧胧，缭绕起伏，席九歌说：“你们跟我来。”瞧也没瞧，她转身走向这幢建筑，她的语音自有一股威严，大伙拔脚跟去。进入建筑，四周查看，水滴声顺着混凝土洞壁从远处传来。
他们过了N道合金门，来到一个控制台前。一道红光自上而下扫过，精芒逼射，微感劲风袭向周身。语音柔和：“声音、图象采集及检测中......”系统正在检查体貌特征是否与身份相称，例如皮肤、头发、面貌、口唇......
中间却蕴藏着重重杀机，一旦其人身份不符，或被当场格杀。诡秘莫测，这正是人工智能的手段。“特征提取匹配......利用神经网络进行识别......身份确认无误。”他们进入电梯，外面可见范围有限。
似是很大的空间，也不晓得究竟是什么。电梯启动一路下降，象条细线直下，大约3分钟之后停了下来。梅半法以每秒4米的速度估计，现在已深入地下七百米，电梯门开启，很多天然洞穴出现在面前。
它们绝不是人力能成，有大有小，深浅长短不一，又或是互相连接。有些山体是实的，有些是空的。梅半法高举射灯跟随，替席九歌照明，地面零乱破碎，他们穿过一条又一条隧道，张张脸都绷紧了。
越走越低，顺着前行500米，突然，前面透来淡淡的光芒。
一阵清新的寒气灌入胸腑，五人四下一望，听得淙淙水响，他们来到主办公区。不锈钢密封门后面是气密室，里面藏着什么东西，没一个人知道，六级实验室被称为高危实验室。
紫色的光透出，忽隐忽现时断时续，象是人在呼吸，象是地狱的炼火……
