073查无此虫㈡
梅半法心中不安，可是有什么不对，他又说不上来。对面套间与外界完全隔离，再过去就是6级区域，灰色区域连接着高危和安全，只能通过气密室进出。厄运被关在里头，种种想法一齐涌上心头。
门上贴着生物危害标志“蛇杖徽标”，亦称恶魔之爪。它象是骇人的哑谜，素来不祥，必然不祥。白底象是殓巾一样，警告文字黑得和尸布一样，冷酷死板让人难受，你可以当作通往地狱的门：
A-5区，未经授权不得进入，请将通行卡放于感应器上打开此门，进入前请消毒，务必穿通风服入内。棺材板般的门形成骇人的宁静，真有从此长眠的意味，席九歌冷静而镇定，她把通行卡塞进凹槽。
然后她输入通行密码，戏剧场面一幕一幕进展。摄像头熠熠闪光，如果操作错误，系统立时启动闭锁器。语音提示：“研究者席九歌，生物安全级别6级，性别女，研究病原体-特别密码级，处理进行中......”
系统查验完电子密码，确认无误，一扇橘黄相间的门唰地升了上去，它由不锈钢打造。她指着房间：“进淋浴室消毒，旁边有正压防护服、手套、眼罩，自己换上。”梅半法很不舒服，就象进了监狱。
不，监狱也没这阴森！他深吸一口气，走入气密室，其他人紧随其后，门在他们身后自动关闭。语音提示：“注意，紫外线照射启用，请务必穿密封防护服进入，处理进行中......”
梅半法脱除衣服、宝书、隐形眼镜，换上PPE密封防护服，它由防渗透纤维制成。然后戴上HEPA呼吸面罩（过滤病毒粒子）、橡胶手套、橡胶靴。他按下方形红色按钮，一排喷头从四面八方洒下雾状药水。
他开始作彻底的清洗，确保不留任何微生物。护目镜中的眼神静若平湖，梅半法任由充满的水流冲刷，周围全是积液。消毒淋浴持续了两分钟，喷头的水流很快转小，最终停止……
他穿着加压的全身防护服（带有独立的空气过滤设备），一溜湿脚印伸了出去。梅半法打开另一侧的门，和其他四人走进高危区域，巨大的大厅出现在眼前，气闭门隆隆合拢。
这里功能完备，占地约几千平方米，分成主实验室和辅助区。随处可见士兵，技师，科学家，佩戴徽章，他们穿着白色防护服忙来忙去。后方有一个紧急出口，不知通向哪里，四周还有若干拱形通道。
五人边走边看，他们走过一条长长的甬道。席九歌在旁介绍，生物实验室大气负压不小于-30pa，有许多项目同时开展，目标是阻断传染链条。这是个很棒的团队，通过层层挑选，加入者不知道有多幸运。
由二百八十个科学家和工程师组成，他们受过专门培训，经历过长期的艰苦和意外的危险，神经已很坚韧。这些人大胆地挑战命运，顽强、热烈、坚定，以一腔热忱梦想着未来，在基因世界建出重楼叠阁。
隐隐的微光渐渐消失在背后，梅半法老在想，因为他不能不想。所见所闻不断低述，他在心里回答：这很有意义。沿着0级走廊，五人深入到A-6隔离区，这里又名克洛诺（死神）套房。
安全级别为最高的6级，周围陷入无止境的静谧中。2-6级区域都保持空气负压，如果出现泄露，气流也不会流向外界，一切都在为整体服务。他们走进明亮、整洁的无菌室，门上挂着降魔驱邪的法器。
仪器摆放得很整齐，有显微镜、离心机、超净台、振荡器、菌落计数器、生化培养箱......青光不断吞吐，气体发出嗤嗤怪啸。尽管防护服把她裹得楚楚动人，但是，席九歌似若冬天骗人的太阳。
它往往带来六个星期的寒冷，她吩咐道：“小心点，这些是很精密的设备。”五人周身不自在，退了一步，真是古怪得紧。梅半法询问：“你要研究什么？”里面一定隐藏着什么。
这时，席九歌身体前倾坐在椅上，把文件摊在膝盖。她翻来覆去地察看，随口应道：“病毒，我也是生物学家，兼任疾控中心的生物安全专家。具体研究细胞层级的生命科学，也就是细胞生物学，其实这相当无聊。”
席九歌说的不是真心话，象是没兴趣直讲。她开始向他们解释，当然，大家对详情都很感兴趣。据她所说，病毒是万恶之源，在宿主体内倍增，然后将其摧毁，它不被眼泪和死亡打动，臭名昭著。
想象一下，无数恶狠的眼睛盯着，个个想把你生吞活剥。席九歌霍然站立：“小小杀手令人敬畏！”恐怖由天而生，然而，蛋白质极有数学美感，冰冷而又庄严，有的织成毕达哥拉斯树、哥尼斯堡七桥......
病毒早已走过万千险路，自有一套生存的艺术，在死地求活，慢慢延续生命。不死者经历了亿万年，只有一种核酸（可以自我复制）。起源不为人知，有可能是原始生命的残遗，没人知道究竟如何。
它在生死朦胧中存在，它在灰色地带中垂视。随处游荡机会至上，诡秘怪异悄然崛起，危险至极！来到病毒的世界，五人张着嘴呆住了。费了大劲，梅半法才结结巴巴问了一句：“需要我们做什么？”
接下来是任务的内容：确定病毒是否产生变异？
因为内脏器官会被病毒瓦解，逐渐液化。哪怕冷冻也无济于事，实验规则要求这样，必须尽快解剖尸体。因为你没法解剖一滩浆糊，这也是出于某种不明的忧虑。五人用心聆听着每一个字，席九歌吩咐道：“你们来当助手。”
大家连声答应，散开来分头准备……
