074查无此虫㈢
手术台弥漫着某种气氛，无影灯睁眼注视着。席九歌精神充沛，她把柔顺的黑发向后扎紧，塞在印花手术帽里，五人凝神侍立。席九歌在胸前画个十字祈祷，戴上橡胶手套这就开始。
她掀开盖尸的白布，俯身检查尸体。横尸台上，这人非常不幸，她认真思索时会眯起眼睛，紫色的眼睛、淌血的鼻孔、发黑的血块......席九歌运用才智去推理分析，这证明曾有大量内出血。
这解开了一个难题，她冷不丁说：“会有肝脏衰竭吗？”向后翻开眼睑，红色黏膜意味着发炎充血。或是见到这个景象，或是做过这样的梦，她心绪很烦乱，口罩遮住她轮廓分明的面孔。
席九歌吁了一口气，取出采血用具、玻璃管，她要采一块肝脏样本。手术刀破开腹部的皮肤肌肉，血液立时从刀口周围涌出。她眯起眼睛，手术刀舞出三四个刀花，嗤嗤声响转一小圈。
剜出一块圆柱形样本，棕色的血继续涌出，顺着刀柄流淌滴落。红点溅地，血花四舞，一个个积聚起来。没过多久，象一条条细蛇爬过地面，空气散发着甜丝丝的血腥味。
太阳慢慢落向地平线，大地渐渐变暗。在整个过程中，梅半法始终忍耐，既然无法逃避，只得忍受那些不适，但他决意坚持到底。所有人都不交谈，只用手指器具或尸体病征。
这时，席九歌对助手比着口型说：“采血管。”梅半法打开、递来一个红盖采血管，席九歌用刀尖挑着样本，压住管口一抖一拉，样本落了进去。然后她封好橡胶瓶塞，重新用白布盖好尸体。
这时手套沾满了尸血，大家都累了，因为时间实在太长。席九歌却不以为然，科学家理应恪尽职守。一个个侧影忙碌着，犹如座座通天的巴别塔，螺旋往上，直到午夜时分，采样终于结束。
躯体也没剩下什么，灵魂似已离去，所有人心想：没有什么比回家更好了。
第二天，席九歌凝神看着样本，这是6级生物安全病毒（高危病毒），也是性命所系。它具有高度传染性，入侵大脑引起大出血，破坏性强常会致死，而且，全都没有疫苗。
甭期待对症药物和有效治疗，假如你感染了，医生能做的事情仅是输液和隔离。席九歌吁了口气，戒备之心稍懈。她开始提取血清，去除其中的红血球，剩下金黄色的透明液体。
她将几支冷冻试管提交给各实验室，在那里进行化验。之后，席九歌播放了一首弦乐四重奏，自己坐着欣赏，琴悲桂条，笛怨柳花，品味音乐总能让人静思，她等待着结果，会是什么呢？
三个小时后，音乐被打断了，实验室回复：现有的病毒基因库找不到匹配结果。席九歌大出意外，她索来基因的凝胶图谱（RNA反转录为cDNA，将扩增产物进行电泳处理）。
登陆Genbank进行测序比对，居然是真的，嘴张得大大的，席九歌一句话也说不出来。定神片刻，她慢慢环视着凝胶图谱，目光冷漠。新的病毒基因，这必有不可估计的后果，悲惨的游戏开始了吗？
或许还没有，看看日头向西，短信说席九歌等人来了，五人饿着肚皮，早已等得心焦。说话间他们迎了出来，“请进请进。”甄洁咭咭咯咯说着，将席九歌和助理引到休息区。
请客人在上首第一位坐下，今天五人摆酒请客，因为想要感谢席九歌给他们工作教诲，做人倒也爽气。嘴里哼着歌，梅半法摆着盘子，大家都在旁帮忙，长长的烤炉立着，透出几缕青烟。
里面煤炭烧得火红，其余的地方满是白灰。炉火上横搁着几十根尖头长扦，上面串插着一块块羊肉。奇琶把一批肉扦翻转过来，把另一批移到边上，也许闻到了烤串的香味。
席九歌赞道：“味道定是绝美的了。”吃过一盏茶，梅半法就叫开席，碗筷杯盘已经摆好，所有人围着桌子坐下。所有烤串都放在盘子里，烟肉混杂的味儿相当诱人，长扦上的肉嫩红浅灰。
上面撤了些葱末，席九歌拿了好些，一小口一小口地咬。吃一件赞一件，她通通尝了个遍，笑道：“我通过了美食的试炼！谢谢你们。”梅半法说：“不，最美丽的科学家，我们才要感谢你，因得到生活的安宁而感谢。”
席九歌摆摆手：“不提那些事，你们安心待下吧，并且不应当谢我。”旁边，奇琶伸着油晃晃的手连吃带喝，大家谈谈讲讲，不知不觉过了一个小时，喝到此时，大家早醉得胡涂。
助理跌跌撞撞从厕所回来，在座上摇摇晃晃。突然她说：“要是条件好，你们也不会住在这里。”听到这里，大家都抬起头来，席九歌脸侧向别处，仿若从来没见过这人。
甄洁腾地站起来，“你......”她喊道，助理暗悔失言，她忘不了这帮人的神情，不是生气，至少暂时还不是。只是场面太尴尬了，五人不知道如何是好，助理觉得自己刚才那话不妥。
“我......我不知道。”她结结巴巴地说：“抱歉，非常抱歉，我......”“商品房只和钱意气相投，也没有良心的负担。”相德美赶紧解围：“我定要出征火拼地产商。”
“对，锤爆他们！”现在气得要命的甄洁红着脸，她对着朋友而非外人说：“该死的地产商。”之后他们一直吃着，不时说个小笑话，助理也跟着一起笑。她心不在焉吃着东西，根本不知吃的什么。
大家谈的全是别的，又吃过几样菜，席九歌起身告辞。这时，客气似乎全恢复了，大家送出大门。助理心想可能还有救：“请原谅我，我们还是朋友吗？”甄洁挽着她的手臂：“别傻了！刚才是我失态了，”
两人上车而去，透过车窗，助理频频回头张望，直到完全驶离。“哎！”这声音有责备，有怜惜，“他们已经原谅了你。”席九歌说：“你没看出他们有多穷吗，现在才好一点，你什么时候能不做错事呢？
这几人是我见过最上进的人，凭着现在的工作，他们会开始全新的生活，甚至是精彩的生活。而今天甄洁犯了个可怕的错误-请我们过来，边缘人的欲说还休更能透露什么是不幸。说真的，刚才你在践踏不幸，那时我想的是，我不认识你这个人。”
席九歌住了口，她知道多说无益，助理无话可说，说什么也没用。她抬起头看着天空，紧闭着嘴一声不吭。天哪，我真不应该多嘴！也许，疯子的笑声蕴藏着更多的智慧。
