075查无此虫㈣
「绿朱草」号战列舰，南墙挂着一幅仕女图，行书对联写着两句诗：知我沧溟心，得与王母对。海伦静坐书斋，她怀有心事，维维安看着少女的侧面，阳光照在她的脸上，晨晖欲醉犹如梦里。
维维安说：“海伦小姐，向你左前方看一下，他过来了。”海伦望了过去，目光专注：“我看见了。”有个男子快步走来，维维安提醒她：“小姐，我们只有48小时时间。”海伦点点头：“我知道了。”
那干练男人走了进来，40来岁，双目精芒闪烁，这人叫通狗狗。还未落座，他见到海伦却愣了片刻，他的家族算得上是名门望族，通狗狗历尽商海险恶，阅人无数。要让他露出一丁点表情，那非得是遇到绝代佳人不可。
以往日的波澜不惊，通狗狗也不由得暗自赞叹不已。他走到近处行了一礼，与海伦简单寒暄过后，通狗狗很快就平静下来，恢复了往日从容。他从公文包里摸出一本图册，象是准备揭晓某个金光闪闪的秘密。
他滔滔不绝说道：“您知道，这些都是管制物品！虽然明塔卡共和国和天狼大公国关系很好，我可不愿公然犯了大人物的忌讳，所以只带来了照片图册。您是尊贵的女士，那些上不得台面的玩意儿我就不说了。
这个，看看这个......重达8700公斤的95号超铀元素原矿晶体，非常少见。再瞧瞧这个-激光聚能装置「桜井美代子」，这可是最新的秘密科技，能量等级达到了惊人的10∧-28普朗克温度，可以蒸发任何的高强材料。
它应该是为了舰队级火力远程聚焦而研发的，除了厄尔纳寺教皇国，鬼宿帝国是最想弄死明塔卡共和国的，这几个冤家有着不能和解的仇怨......”通狗狗向海伦解释商品详情，鼻子象在嗅着什么。
他取出一支烟，通狗狗停了停，带着询问的意味瞧瞧海伦。温柔如刀、断肠无影，她露出甜甜的笑意：“你一定得在战舰里抽烟吗？”为了多赚几个，为了让钱袋鼓起来，忍耐也好，谦卑也罢，面子根本不算什么。
通狗狗歉然笑道：“对不起，我这就放回去。但还有更牛掰的东西-涡虫活体！在宇宙中，就没有【三合群侠会】搞不到的东西，哈哈哈哈......”这个消息就象新铸的闪亮金币。
海伦的俏目透过墨镜，越过浮在盆景水上的蓝色睡莲，冷冷打量着他：“涡虫活体，那是什么东西？”她的问询代表股票K线图的价格上升趋势，坐在对面沙发上，通狗狗眼中的快乐光彩很难隐藏。
他略微控制一下情绪，这才恭敬答道：“告诉您一个秘密，明塔卡共和国的第五舰队输了，而且输得很惨！说来奇怪，虽然之前双方的血管里跳动着复仇的狂涛，彼此间冲突不休，但结果总是各有胜负。
谁也没能力彻底吃掉对方，要知道，第五舰队也是以战力强横而著称的，如此战绩，估计雷德尼茨上将正头疼呢。涡虫活体！我们的人通过教皇国的内部关系，好不容易才在战场残骸中搞到的。
据说，它就是这场边境战争的秘密武器，您有兴趣吗？”期待的回复等于诱惑，谁料海伦只是瞥了图册一眼。她见识过许多极其古怪的性格，领教了不少相当无聊的人物。
如果生活太过平淡无趣，就会让人厌倦乏味。有个事实在她脑海萦绕：穷人在积聚能力和知识，富人在欺骗傻瓜，迷惑呆子。这句话多有意思，看这情形，涡虫活体很有价值！
按照以往的经验，自己应该假装忙碌或者漫不在意。如果自己表露出明显的兴趣，敏锐的人很快会察觉到，他会漫天要价，这足够描画商人的秉性。在海伦年纪更轻、见识更浅时，生意场给过她一次次忠告。
不管涡虫多有价值，海伦只打算做一笔好买卖。扭曲的茎蔓，散乱的茎叶，紫蝉花层层叠叠地挤在几根短枝上，她盈盈浅笑：“玉骨冰肌影香纱。”仿若在欣赏中得到了至高的享受。。
在心中读秒120之后，海伦的目光再落到通狗狗身上。
她淡淡说道：“我并不想知道别人的秘密，你刚才说的事情，我只做不知道。记住：永远要向道德、诚实致敬。矿产资源、军事科技、生物技术一类的商品我都要了，具体的价格你跟我们的商务代表维维安去谈吧。”
她向来不多言，谈话就到此为止。有教养的商人总是迂回婉转，慢慢儿来的，还得用虚言来遮盖。通狗狗却直截了当，反应迅速，他竖起大拇指：“佩服，佩服！阁下果然是为商正派，胸襟坦荡。”
声音里有种崇敬的语调，精明人用它来欺哄老实人。通狗狗一边忖度海伦的心思，一边在心里狂笑：“百年一遇的大客户啊，我从心灵到肉体都准备好了，老子要赚大钱了！亲爱的媳妇，大堆大堆的钞票啊......
当你窥见了各种乱七八糟的内心，你会巴不得世人都有钱，因为许多人正把遭受背叛的苦水往肚里咽。或许你已经习惯了，或许自尊心已受伤害，但必须承认的是，就算正直也有个度，一旦超出就不管用了。
整个世界就是一场玩笑，别人或如磐石般靠谱，或如烂泥般离谱，但有样东西永远靠得住-Money！只有钱例外，它象征着本人向往的一切，这行业再养活一个富豪应该没有问题。荷花情趣水床（神仙眷侣的归属之床），我必须拥有你。”
这人会财迷到何种程度，大家自可判断。思考片刻之后，通狗狗眼珠一转：“我们「三合群侠会」还有更好的东西，但不是我这个级别能谈的。如果您有兴趣，我可以安排会面。”
神秘兮兮，但妙就妙在表达了下次生意的心思，这就是他的手段-商人们狡诈的话术。水灵灵的眼睛闪动着，海伦轻捋秀发不置可否，自有一种雍容华贵的气度。闲话一句，某些狡猾的家伙有道则智，无道则愚，你听懂了吗？
话已说到，心情明媚的通狗狗行礼离开，这厮兴冲冲地去讨价还价，确定交易细节。恰要出门，他远远飘来一句：“很贵的哦！”如小儿般天真，听闻此言，海伦嘴角露出一丝莫名的笑意。
有时候她既是演员又是观众，她的目光可是很亮的！
