076查无此虫㈤
三个小时后，脚踏鱼嘴蝴蝶结的彩虹色高跟鞋，维维安盈盈举步进来。额前长发中分之后，向后盘成为螺旋发卷，这女人身段苗条，美中不足是胸部略小。屋内静悄无声，她手中拿着一份合约。
维维安双手恭敬地递上：“海伦小姐，最后的成交总价为79亿5800万，37小时后在金兹凯太空港交易。我不得不提醒您，这些都是难以快速变现的商品。”除了缺少智慧，才会有人听不明白这话的意思。
额头仿若刻着箴言，海伦幽幽说道：“会有人买的，在利益的世界中只有你想不到的，有人对于良心从不介怀。我曾见过一座估值200亿的矿产，最终以20亿的价格成交，剩下的到哪去了？
弹冠而笑，不言自明，在利益的道路上，你要一往直前。有些买卖是财团压根儿无法参与的，准入门槛极高，因为那需要以国家信用为担保。这就是我们与「三合群侠会」最大的不同，他们只能偷偷摸摸，但我们可以光明正大地把敏感物资、技术卖到宇宙中任意一处。”
兼有精明和理智，海伦准会光芒四射，但维维安摇了摇头，她趋前三步：“白首相知犹按剑，因为数额实在太大，行事不得不加倍小心，反正我提醒你了。”微笑谢过，海伦指着远方的影影绰绰，那里恰好是废青旅社。
她说：“知道啦！垄断市场抬高价格，追求最大利益。世界就好像巨大的锁链，一环扣着一环，每一环都是沉甸甸的利益，要么成为其中有用的一环，要么蝇营狗苟一生碌碌。受苦或享福，你知道怎么选择，对了，神奇胸罩给你自己留一打吧。”
海伦笑了起来，这玩笑确是不差，维维安听懂她的言下之意，耳根都红了，她羞羞跺脚而去。然后，海伦打开了最权威、最IMBA的8074网站（已经通过2000轮魔鬼投资）。
她开始搜索「涡虫」词条，看到结果海伦呆了一呆，上面赫然写着：“查无此虫。”现在怎么办？海伦脸色郑重，因为她不懂生物，不可能明白涡虫的奥秘，只得千方百计打探。
可是，有这本事的屈指可数，全宇宙也不超过十位。想了整整一夜，她不得不去婺女生物实验室，决意向席九歌求助。海伦轻轻叹了口气，你得知道，女性有时会彼此嫉妒的。
第二天早上，没露一句口风，她径自跑到婺女生物实验室。不问是虚是实，去求个星点大小的希望，一手扶着楼梯栏杆，海伦上了四层，她靠在椅背上等着。旁边的门半开半掩，席九歌就在里面。
助手进来通报，席九歌吩咐她：“把屋子收拾好”“把花换掉”“完了再检查一遍，不能有半点马虎，然后才把客人请进去”......照了照镜子，她对自己说：“我需要打扮一下，奥纳西斯家族娇滴滴的大小姐，海伦来找我干什么呢？”
眼波流转，席九歌查完有关资料，她冷冷望了外面一眼，不管怎么说，海伦得打扰到中午了。海伦正对每件事情加以思索，她生来就极明事理，而且受过扎实的教育，今天的任务是求助。
她回忆手头的全部情报，席九歌是婺女生物实验室的老大，单凭高科技的金光，便可猜到她不缺钱。另外，她是明塔卡星的风云人物，总统曾经在家里款待过她，这种官方联系让人猜不透，似有一柄权杖。
席九歌还是个科学家，荣誉、勋章决计少不了的，对于很多事情，她只说“凭我的学识”就够了。海伦叹了口气，自认没有办法把握这人，也拿不准席九歌会怎么接待她，因为预约定在上午九点钟。
这意味着席九歌不太重视，反正不会请她吃午饭。海伦站在走廊上，手肘搁在窗台，茫然望着云林碧天。她觉得自己等了很久，要不是有天狼人的固执脾气-坚持下去会产生奇迹，自己早已走掉了。
果然，海伦干等了半个小时，才被请进去。她终于见到了席九歌，身着薄荷绿t恤，一条高腰阔腿裤，草编包散出阵阵的香味。干练的神采和女人的光艳融成一片，见过的人都忘不了，海伦的眼神含幽带怨。
对于这位科学圣徒的形容，现在她一眼就体会到了，端庄肃然，这个骄傲的女人-她当然有骄傲的权利喽！席九歌礼貌地接待了海伦，这女人大加赞美：“啊，多漂亮的女神，如轻清的风，如净化的火。”
海伦颔首微笑，谁料席九歌话风一转，说了句俏皮话：“厄尔纳寺人称尼姬为我的女神，根据记载，这位美丽的女神一无所有，”海伦说：“我想，这件事大快人心，”
两人心照不宣略过其间的言语机锋，海伦在谈话一开始就说到正题，大概讲个六七。她说：“我不得不来，顾不得打扰，这件事就是涡虫的基因分析，我想知道它的变异性状。”
第五舰队的惨败她也有耳闻，涡虫倒是头回听说。但席九歌心有顾虑，生怕卷入是非，从此麻烦可多得紧了，再说实验室事务繁杂，自己没功夫平添枝节。想到这里，席九歌望望她，又望望门口。
那张脸毫无表情，态度分明是希望陌生的客人快走。她说：“婺女生物实验室不接受私人委托。”从冷淡的神情来看，没有什么希望可言了，海伦出生于高贵的世家，哲学源远流长。
很多东西都消失了，人类的智慧却还在。海伦说：“「福报九九六」正在找新的投资对象，你是不会吃亏的。”席九歌一直心不在焉地乱写乱画，“千万别污辱科学。”她象圣女一样，眯着眼睛望天。
然后瞟了海伦一眼，似乎在说：这还不够。天呐，如攻下要塞般费事，可怜的海伦想尽计谋，无奈之下，她拿出《合成生物学.中》这本天书。“融合！”席九歌痴痴地读着，欣赏Adamas壮丽的造物。
半晌没有动静，看来她得到了巨大的乐趣，海伦满怀希望地瞅着，如果是个男人，按说会答应的。眼中的火焰熄了下去，席九歌慢慢露出笑容，刚才的难堪就这样过去了。重新调整坐姿，席九歌说：“实验室现在需要资金，提出我的条件，预算1500万，”
尽管数额不小，大人物还是答应了，海伦轻轻嘘了一口气：“这笔钱是你的了。”但她感觉还没完，因为科学家太狡猾了。果然，席九歌心中念头一闪：“书再让我影印一份。”海伦点点头：“成交。”
要我说，两人都是气概非凡……
