077查无此虫㈥
就这样，席九歌接了个赚钱差事。按她的设想，这只不过是例外的公事，但没想到会变成某种预兆，因为将来都是不可知的。确实有什么实实在在投射下来，它留下了一个影子。
那究竟是什么呢？玻璃烧瓶杂乱放着，酒精灯冒着蓝色火焰，火苗还在不时颤动。席九歌逐一检查实验日志，蓝白标签上已写好细胞编号、名称，转盘式显微镜有全玻片扫描系统。
它最多上样6张玻片，射频识别锁定扫描，显微镜可以全景成像。脑中掠过涡虫细胞的构造，目光扫过编号清单，不会有什么问题了。席九歌洗掉手上的污渍，她透过电子显微镜观察。
看看能提供什么线索，席九歌向生物世界的深处探望，再探望......眼睛凑上目镜，蛋白质盘卷着，象一根管子纵向贯穿，似是滚花构造。她这样做，不能不受触动，也不能没有恐惧。
因为微观世界比任何东西都更加触目惊心，管子的RNA长链包含着遗传密码，核苷酸碱基按顺序排列，就算高倍显微镜也看不见。但通微的眼睛可以，再没有旁的地方存在这样的异彩。
席九歌比对涡虫基因标本库，相似度高达99.9%，仅有一个关键氨基酸的差异。她登时一怔，可怕、复杂、神秘，这东西变化无穷。她充满疑惑，难道在增殖时出现了编码复制错误。
即是基因突变，这将引发什么后果？似有一扇险恶的门，席九歌犹豫、迟延，她双手负腰站着，眼中迸射出灼灼金星。还是进去吧！屏幕播放出一组影象，翠色磷光闪耀。
涡虫细胞出水飞了起来，带着咝咝破空之声。细胞急射而出，砰砰拍打着器皿，颤抖的培养液冲击在壁上，激起了道道漩涡。来得这样突然，从那时起，它似是另外一个物种了。
那不仅是种转变，而是重生，为什么细胞变得这样残暴？无可捉摸，类似的情形还从未发生过。席九歌模糊却深切地认识到了严重性，她在键盘上急如骤雨地敲打：构建能量列线图。
红线变异百端，或竖或立，或迭或积，散排乱置成马鞍之形，但其中自有奥妙。席九歌越想越疑，根据图形推测真意何在，她的结论是：涡虫细胞在疯狂地吸收能量，RNA链很可能会重组。
这样一来，情况就相当诡异了，其间另有深意。那一天余下的时间，她便是这种样子，思潮起伏，尽管外表恬静自如，席九歌胡乱猜想：难道是跨物种跳跃？通常来说，细胞的遗传密码也会开始改变。
由此启动链式感染，非得去一趟不可了，把数据传回明塔卡理工学院实验室，读解和分析基因组。席九歌什么也说不上来，只知道事情不对劲。立在那已有一个钟头，她在等待回复，象等待希望的光。
但它迟迟不来，她看了一下表，时间已是19:03。席九歌焦急起来，二十分钟之内她连看了十次。回复好不容易来了，还是她最不愿看到的：那不是涡虫的基因。随后席九歌用了晚餐，胃口还很好。
回到房里，她开始考虑，觉得这个结论真是离奇，离奇到使人心思紊乱。突然，席九歌脸色微变，她抢步去把实验室的门闩上。恐怕有什么东西进来，或者出去，席九歌严阵以待可能发生的事。
那边生忧扰，这边长欢乐。却说有人只要金银满屋，锦帐藏春，你说什么正觉正念，不测因缘。若肯回心转意，你便能活得自自在在，强似在那天天瞎忙。敢问善人如何做到，你该问那些玩耍惯的。
废青旅社休息区光影变幻，有些人正瘫在沙发上，一边看电视，一边闲谈着，行为神奇怪诞，莫名其妙。娱乐全息投影中有点小小的娱乐，真真、爱爱、怜怜、艾莉婕......个个衣绰彩袖，春笋纤长。
她们俱有几分颜色，各有一套独得之秘的温柔功夫，肯定是正经女人。男人都感觉她们意欲招夫，几位恰好都合适。这套把戏妙不可言，个个放开怀抱欣赏，性感的艾莉婕无辜地被奇琶翻转了90度。
视线正好对准了某个部位，如痴如蠢，俨如雨淋的蛤蟆。奇琶说：“粉色的内裤，看来今天她的心情有些骚动。我记得，上次她被劈腿之后，艾莉婕心中怒极，第二天，肉色内裤出现「这里有毒」4个红字。
征服之光放射，那强烈的色差、魔幻般的角色代入、时空错乱的困惑征服了很多人，很多很多人。有如承天之命，此举彻底奠定了艾莉婕直播界、主持界、新闻界一姐的地位，也是该她走红了。”
那美人衣衫单薄，曲线毕露，莫澈淡看得呆呆挣挣。眼见这般繁华，这般美色，坐于沙发他屁股左扭右扭。莫澈淡大着胆子发出条匿名弹幕“我来解毒”，这一忽儿的沉默非常可怕。
投影里飞出各种无耻的彩色立体文字，流星伴月，密密匝匝，艾莉婕身侧环绕飞舞着“老铁666”“按F键进入”......它们或前或后，忽左绕，忽右旋，转得人头晕眼花。
奇琶连说：“关掉，赶快关掉弹幕，像你这么干的坏人不在少数，全都被遮住了！”通通都是匿色而友，可怜可怜，如果艾莉婕知道，她会当场宣布此二人荣获色狼中的并列冠军。
另一边，相德美在想她的心事，那是深沉的。尖笔细弱描出，画布上七度灶和江户紫恣意绽放，轻柔秀劲，绚丽的彩云绽开。相德美想绘出一个花环，有片天就在她的心里，脸上有些向往幸福的痕迹。
空有对爱情的期待，可这人完全不会撩，单纯得可怕，她对异性的行为模式永远是：保持半米距离。天下的事情不象色彩一样和谐，这位人物在艺术氛围中呆惯了，全不知风月中的玩意和规矩。
而今时行另外一套，倘若她能学会甄洁的一招半式，比如媚眼杀、撅臀杀“咦，地上有宝物”、深蹲杀、浪语杀“我好热，不打针人家会死”......又或化身为文青女流氓“待月西厢下，迎风户半开，拂墙花影动，疑是玉人来。”
如此种种，这些美妙的说辞让人欲情更炽，虚伪得有时代特色，此类恋爱经大量引用暧昧的辞藻来修炼魔道。但是，艺术气息太重的相德美通通不会，单纯得大有古风，她真真地浪不起来，只能被大家自动归类为小龄剩女。
无情春色尚识返，君心永断何时来。
