078查无此虫㈦
早晨06:56，废青旅社烟霞轻笼，这时响起了电话铃。莫澈淡拿起话筒，他问：“你是谁？”那边焦急地说：“笨蛋，这儿是婺女生物实验室，【303，219】地区以南三公里，有紧急任务。”
“等等……”莫澈淡对那里并不陌生，他用手指查着区域编号，两分钟后他继续通话：“请再确定一下方位，【303，219】地区。”电话里连连催促：“没错，你们快点！”
五人很快赶到，有二十余人被召集过来，参加这次任务，包括生物、机械、通讯、电子专家和战士。一行人跳上车，他们一言不发，安静地听着，席九歌的解释很简短，她得到消息，在【303，219】地区发现了神秘的生物仪器。
大多数网络平台都有相关报道，信手翻翻评论，有关的介绍十分清楚，席九歌要亲自去调查。她说：“也许会有意想不到的事情，我们现在出发，如果运气好的话，不会耽误很长时间。”
奇琶嘟嚷着：“可有些够呛，去那儿碰碰运气吧。”死踩油门，5辆i-car12一路疾驰而去，直奔目标区域，尘土形成的烟龙越飘越高。行进了整整三个小时，个个都变得无精打采，但现在不是说话的时候。
13:21飞驰的车队抵达，有个西装男正在等待，他向四周张望，这人立在那已有一个钟头。风刮得厉害，这处也顶荒凉，甚至可以说危险，见到车队，他急急忙忙赶上前来。
西装男脸上露出高兴的神色，他一边热情地和席九歌握手，一边大声地说：“我一直在焦急地盼着！”接着他把事情大概叙述了一遍，席九歌询问相关详情，听完西装男的话，每个人都睁圆了眼睛。
“天哪！箱子上有蛇杖徽标。”甄洁叫道，开始标记红色区域：“这么说，它需要生物隔离。”“看来是这样，记录下来。”席九歌说：“现在我们必须抓紧时间，请马上带我们去那地方。”
大家边走边看，眼前是一副荒废的景象，四下里既无行人，又无房屋。乱石嶙峋，连树也不能种的，酸腐的气味叫人发冷。焦黑的牵引伞向前方延伸，残缺的着陆脱离锁、伞架、定位跟踪器散落一地......
一干人众在邻近各处细搜，几乎每块石头都被翻开。忙碌了一个多小时，他们寻到一只金属箱，各人都是啧啧连声，称奇道怪。龟裂的灰色金属箱长满了青苔，外壁有明显破损，漆已大半剥落。
剧烈碰撞刮出深深的划痕，这东西颇为古怪。奇琶缓慢地走来走去，十分仔细地检查，自管苦苦思索。隔了良久，他说：“我想，已经有很久了。”甄洁点点头：“一点也没错，它似乎不应该出现在这里。”
席九歌说：“是的，我觉得这不是巧合，”这个猜疑决定了他们将继续进行调查，这必须谨慎对待，一些证物被提取和保存。席九歌穿着浅色宽帽衫，蓝色窄脚裤，脚下是双帆布鞋，当下打起精神潜心观察。
她将一切细节收在眼底，培养箱的左侧顶部坍陷半边，上面写着“一号细胞”，锈蚀的铭牌还能辨清。席九歌猛然间心头似被什么一撞，她登时呆了，只知想起了异常重要的事情。
然而是什么事，却模模糊糊捉摸不住。怔立片刻，她说：“BC-J80，这很说明问题，梅半法麻烦你查查相关信息。”口中答应，梅半法进入“仪器宝库”网站，里面收录了十几万种设备，这事须得查究明白才是。
他十分仔细地寻找，用尽了各种方法，但就是没查到。事情颇有点犯难的意味，但是这不要紧，只要有神在就够了，幸运照顾着他们。席九歌冷笑了一下，这是自信的最高表现，她有绝对的把握。
取出电脑，席九歌在屏幕上点击几下。刷刷声响，数据汩汩流动，五色的图像翻腾，四散汇拢。在拟合对比之后，她查明生化培养箱型号是SPX，调取记录的生产时间是七曜历1096年（三年之前）。
惊噫一声，她搔着下巴说：“难道型号被人动过手脚，肯定有些地方不对头。去瞧瞧培养箱，看看有什么线索能帮助我们弄明白事情的真相。”迈开大步，几人直接来到培养箱旁边。
眼睛前前后后，上上下下不停地看着，梅半法观察细致入微，他注意到了每个细节。箱子外壁扭弯变曲，最后，他指着培养箱问道：“这个洞有点奇怪，象是被强酸蚀开的。”
梅半法当时已经确信，新的发现不似预料中简单。席九歌点点头：“是啊，疏松的溶蚀坑、树脂光泽......”“给我几分钟。”梅半法趴了下去，手里拿着光电探测器，他迅速地前后匍匐移动，十分仔细地检查箱体。
接下来，眯着眼睛，梅半法对地面做了同样的检查。再接下来，“咦，有问题，”他从地上捡起一个东西，极为古怪。梅半法敲敲说道：“这象是个纪念品。”无心之言形容得这样深刻，跟柯南是一种风格的。
此物形状如同半截牛角，波状平行纹旋绕几匝，半属光明，半属黑暗，似有金刚不坏之身。上面刻着一行字：永失吾爱，半丁挽别！作者认为所有人应该稍存戒心，因为空气都开始横眉蹙额了。
似被幸运庇护，似被恶运优容，席九歌端详着它，上下来回地看。一缕缕金光从枝叶间透出，那上面泛着珍珠光泽。席九歌思虑万千，过了好一会儿，她说：“这真有意思，现在请你们看清楚，覆瓦状的骨质鳞片。”
梅半法惊呼：“我压根没有注意到。”
他们商量了几句，懵里懵懂，估计不是这里的原有物种。席九歌皱皱眉头，到底是谁扔这的?别是讨厌的入侵生物，可就麻烦大了。想当初小彩龟泛滥成灾，原有物种荡然无存，说不定海关总署还不知道呢。
得去告知才是，如果送去，入境检疫局有的忙了。
