079查无此虫㈧
现在已经检查完了，略微思索，席九歌喃喃地说：“非常奇怪，这些东西实在太奇怪了！假如可以的话，提取保存可能的证物，我们带回去检查检查。”只要回顾一下，就可以知道这些线索不是孤立的。
所以事情并不简单，席九歌决定扩大调查范围。她调出电子地图，在上面划了个直径1公里的圆：“梅半法，你们就在这个范围搜索。”众人点了点头，此事就此议定，席九歌先行离去。
五人休整３0分钟，之后整队出发，因为没有路，他们翻山越岭走了很久。空中火云飞卷倏忽千变，热辣辣的阳光倾泄而下，灼烤热气徘徊不去，各色生物都四散藏身于阴暗处。
直晒的地面炙浪蒸腾，额头渗出细密的汗珠，梅半法浑身不舒服，只得忍着。他们沿路寻去渐走渐远，寻出七八公里。眼前的浅沼很大，一眼望去无穷无尽，有群雪鸭在水上游动，有条小道伸入丛林。
这一带湿气极重，毒虫毒蚊萌生，野草腐烂堆积，股股云气袅袅升起。五人折而向左，往丛林中走去。他们踏入烂泥，只觉脚下忽沉，踏到的不再是坚实硬地，一陷一拔，行走极是不便。
几分钟后，五人走到那个丛林。把射灯弄亮，梅半法在右边搜查，脚步沙沙轻响，他找遍了眼前的每个角落。梅半法走了不到50步，就听见奇琶在喊，抬头见他挥手，其他人闻声赶来。
原来土地上有一些灰白薄片，奇琶说：“这是什么东西?”所有人都不说话，直勾勾盯着那些薄片，离奇的是，上面布满鲜红的血纹。莫澈淡走到近处，他俯下身体伸长脖子，左手撑地，用右手指点着：“象是动物蛋壳，右边也有。”
做好记录，梅半法合上笔记：“奇怪的蛋壳，带回去检验，这东西证明席九歌是对的，我们就这样继续下去吧。”事情似是可大可小，五人在荒原上慢慢走着，梅半法走在前面，奇琶殿后，其他仨中间跟着。
他们穿过湿软的洼地，又越过1公里的干硬草地，地势开始向下倾斜。风扑面而来，鼻端掠过阵阵腐臭，连续的搜索让五人开始疲倦，他们应该会在这里待很久。忽听得草丛瑟瑟声响，长草分开。
有什么蜿蜒游走，空气夹杂令人欲呕的腥臭，持续了好几秒。异乎寻常，梅半法知道肯定有什么变故，他轻声提醒：“有动静，大家小心。”四人吓得不敢说话，他们伏下身来，屏息不动。
然后就是死一般的沉寂，大家不敢贸然上前。过了一会，再看草丛没了动静，梅半法快步奔近。心下惶惑仔细查看，有条湿痕朝左方转去，那是什么？他完全沉浸到了深思之中。
半晌他终于开口：“不如这样，我们去找。”两眼紧盯，五人跟着湿痕往前走，其间中断了大约半公里。随后，湿痕再一次出现，是相德美发现的，她大声说，“快来！”地上多了原本没有的东西。
那东西好大，长约5米粗如腰身，奇琶十分骇异，看得眼珠子都要掉下。他大声问：“活的死的？”梅半法用树枝拨拨，它象是是蜕皮，这些一眼就能看到，他慢慢地绕了一圈。
据他所知，节肢动物和爬行动物旧皮脱落，每蜕一次就大一些。梅半法蹲在旁边，聚精会神地检查，确是蜕下来的空壳，好象刚蜕下来。整层从头至尾脱落而下，形状象是一条扭曲的大蛇。
上面满是密密麻麻的绿色长触角，难道这是从培养箱跑出来的生物？哪有这么大的生物，仿佛有什么正在看他，这使他烦懑，究竟是啥生物？梅半法有种不祥的预感，他逐一对样本进行处理。
把蜕皮和触角分割成黄豆大小的小块，用0.9％生理盐水漂洗去除污物，然后用无尘纸将水份吸干。然后，梅半法夹起小块放入2mL的EP管中，放入-80℃便携冷冻箱锁好，疑点越来越多了。
渐渐地，模糊的线索开始固定成形，虽已相当清晰，但五人还不能看清全貌，一大堆不可能也许已成事实。“差不多解决了。”他边说边站起来：“喂，你们怎么理解这件事？”
莫澈淡答道：“这很不一般，需要再去确定一下，我们现在跟着湿痕走吧。”他们一路察看周遭情景，走了没多远，岩上有个一米来高的洞穴，湿痕就在那里中断了。诸人心下迷惑，但也没去多想。
这洞穴站着进不去，要低下身子才能勉强通过，这么点空间，如果有危险，他们根本活动不开。五人纷纷弯腰走进洞去，好重的血腥味，他们把射灯全部打亮，低头仔细看着脚下，只走出十余步。
梅半法不由叫了声不好，血淋淋的人体已被彻底肢解，被切成了十几段。他嗅到了危险的气息，血水半已凝固，梅半法踩在一块高出血水的残肢上，明显松软的肌肉微微下陷，感觉还很温热。
很显然，这儿发生过很可怕的事情，看到这等惨象，相德美吓得脸也白了。还没容他们细想，奇琶也有发现：“你瞧那边！”大伙朝他指的方位看去，骷髅若岭骸骨如林，还有大堆的干草。
五人死死盯着一言不发，眼角不住跳动，岩石的苔藓粘满秽迹，头发缠绕成片，皮肉烂作泥尘。梅半法往里面照了照，光柱象被黑暗吞噬，十几米外便是漆黑一片，根本看不到里面的情况。
奇琶一摆手：“听，有声音！”他们屏住气息，果然听到深处有窸窸窣窣的声音，五人不由得相顾变色。只见一张怪脸看着他，两只呆滞的眼睛，空荡荡毫无生气，这下子麻烦大喽。
五人弯着腰，一步步退后，这鬼地方！梅半法知道里面肯定邪门，喝道：“我们走。”那时候也顾不得那么多了，他们扭头就跑，直接冲出洞口，一口气跑出二公里，五人才敢停下来。借着微光彼此打量，个个印堂透黑、杀纹冲眉。
依我说，还是买来福物请神冲熬，在家安居为妙……
