080查无此虫㈨
显而易见，那地有一件不应忽略的事，回去之后，梅半法立时向席九歌报告，说有吃人怪物。短信发得那样匆促，他们彼此猜问，在这种情形下她会怎样处理？梅半法双手合在胸前，对天祈祷。
他深深吸了口新鲜空气-至少它是正义的，梅半法感到一种舒畅。
瞧瞧旁边，他不由得叹了一口气，周围有各种各样的小仪式。相德美在胸前画十字，甄洁挂上了护身符，早上还是那么无忧无虑，可是他们现在......大家都希望仪式能抵挡邪恶生物，虽然这不怎么合理，虽然这没多少诚意。
席九歌看到短信，想要摒诸门外的东西终于来了。右肘放在桌上，头靠在上面，她思索很久“我不是在作梦吧”“那是可能的吗”“这件事里有些什么问题”“怎样解决呢”......
席九歌双手捧着头，半晌她撅了撅嘴，走到窗前，把窗子整个推开。一阵清新的气息扑面而来，说不出的受用，外面已是明月在天。一个钟头便这样过去了，她又回来坐在桌旁。
尽管事情离奇，自己还能居于主动，席九歌懒得跟人去讲，集中思绪，她整晚都忙着做实验。生物检材焚化的恶臭让人脑门发懵，直到天快亮的时候，还能听见仪器的声响。
当她扪心自问，截至目前，仅仅揭开了窟窿的一角，冰冷的数据往往难以反映真相。
当她反复思量，席九歌发现自己最怕的便是那样的事，是完全可能的。“寒光一现，尼姬之矛的飞芒破空而去，天空就变成了血，好象是死人的血”-《约朗德书》。一旦邪恶生物真的出现，人类将变成逐渐枯萎的果实，生命就在四周毁灭，那将是万物的终结。
这一天过得真慢啊，黎明很冷，棕色羊毛衫披住肩膀上，直到腕边。席九歌正细心地整理资料，可惜还没完成，她正在笔记本上记录。目光忽然被弹幕消息吸引住了，这是明塔卡理工学院的回复邮件。
上面说：“我们遇上了一件奇怪的事，我忍不住要告诉你，从未有比这更有趣的，甚至可以说是疯狂的。你说这是涡虫基因，什么鬼玩意？其中包含太攀蛇、海蛞蝓、叶绿素的基因，似有什么蒙在眼前。
我从心底希望，揭开谜题之后，不会钻出只蛇蝎咬我一口。如果有任何新进展，我还会继续追踪记录的。”这一幕幕奇怪的事实令人费解，看来内情非常复杂，里面隐藏着什么秘密。
它将用白骨重建这个时代，这份邮件无疑带来了极大的震撼，席九歌饶有兴致。但如果回头想想，这些结论都是第三方得出的，虽然有所启示，她认为自己有必要再认真研究一下。
基因溯源-这件事恐怕还得归结于此，开启神秘之门的钥匙缓缓旋转。你要知道，在这个荒蛮神秘的领域，不管多怪异的事情都有可能发生。现在有三种细胞：涡虫、神秘生物、旃蒙病毒。
质粒指纹图提供了证据，条形码具有唯一性，它按孟德尔方式遗传。黑白码刷刷排得飞快，如瀑布般直流而下，每一根都细如麻线，席九歌看得分明。结果表明：每300碱基对就出现同样的ssR标记。
她心下惊疑不定，撕开的面纱更增此中神秘，这是什么意思？全都指向了同一方向，三种细胞源于同一个细胞。一大堆的不可能已经成为事实，似从莫名其妙的梦里醒来，席九歌越看越清楚。
冥冥之中已经安排好了，没有什么能扭转宿命。脸色是那样的严峻，那样的阴沉，席九歌从来没有这样，她在实验室来来回回走着，她一直在沉思。这个细胞可以变成任意之一，或是涡虫，或是神秘生物，或是旃蒙病毒，或是......
她心里总有股莫名的不安，真搞不懂，梅半法他们报告的到底是什么？唯一知道的是那个生物潜力无穷，就藏在某个地方，在所有人不知道的情况下，它悄悄活了三年。
席九歌只是不明白，到底是谁，因为什么目的制造人造生物？她看见人类正在黑夜之中，正从一个斜坡滑向悬崖的最边上。席九歌站着发抖，但只能听其自然，背后的故事一定离奇而又令人心碎。
就象可怕的飓风，能把万物横空卷起又撕成碎片，一定是这样！席九歌向自己讲解，向自己述说，身外却寂静如故，她已确定那计划是荒谬的，可耻的，丑陋的，心灵大声地喧哗。
她继续反躬自问，让那天定的和人为的乖谬进行到底吗？自己必须做点什么，如果什么也没做，活着也是枉然。所谓的科学全是白费，她以后只能哀叹：学了又有什么意义。
有只眼睛盯着她不动，很难说过了多久，“那么......”席九歌大声地说：“走这条路吧，尽我的天职！”那将是最伟大的牺牲，将是最惨痛的胜利，将是最漫长的难关，但是非这样不可，多么悲惨的命运！
接下来的事情暗流涌动，黑色信号汇合，悄悄变得火热，一切情况都大不相同，猪听了都会吓瘦。巨变的迹象若隐若现，即将进入沸腾，全体废青失去理智，出现第二张面孔，快逃！
管它工不工作，这些只是小意思！
