081星之痕㈠
卷四逆之助
当夏日的白昼退尽，有道青气还在天际徘徊。天意人事符合流亡的征兆，二十年前就有童谣唱道：五马浮渡，一马化龙。擅长望云气的人考察历数，说那时还没到时候。
而今，忠诚果敢的第五舰队，全数葬身在一片虚空之中......应验就在于此。在这场战役中，明塔卡共和国可以说是一败涂地，究竟是谁的过错呢？天知道，失败而不堕落的人是少有的。
不幸和无耻通常是亲戚，难道不是陷落越深，越应振奋吗？但愿如此。只有一支维持后方补给线的的分舰队，因为远离前线才得以幸免，舰队正朝着凯文星匆忙撤退。
导航灯洒下一层灰光，按照一定的频率闪烁，喷气引擎似在演奏哀乐，笼罩舰队的死寂才能真正领悟。宇宙寒冷孤寂，经过数百万年的昏夜之后，迎来了一群失意的客人。
但它也许是背对着，也许闭上了眼睛。战舰舷侧的恒星是橘黄色的，由近及远，色度逐渐由浅变深，最后变为晃眼的橘红。没有尊敬，没有惋惜，作战指挥室弥漫着难闻的香烟味......
烟灰随处乱弹，触目皆是，各种杂物散落一地。人人安安静静，这些人无精打采，看似既没有愤恨，又没有担心。他们象是一群白痴，一句话也不说，象是在等着什么。
灯光朦朦胧胧，鬼怪似的影子映在墙壁和天花板上，寂静阴阴沉沉，只有引擎的轰鸣声显得有些着急。这绝不是因为第15条军规：严禁交头接耳，窃窃私语，说不出的不祥预感在舰员们体内涌动。
这让人胸口发闷，坐立难安。“嘟嘟”悠长的军号响起，“狄天纵少将到”倒霉蛋登场！霉到了极点，现在的他消瘦而憔悴，舰员们望着他，这人身上的一切都显得失败。
除了那双眼睛，它们象海一般深，是倔强而不肯认输的。狄天纵对自己说：这条船会交好运的，理应如此。一次次的失意却不同意，现实十分乖戾尖酸，它让人伤透了心。
他早早就已加入军籍，就因为在参谋联席会议上多嘴，他被一脚踢到阿尔妮塔克军区。但是，不论是实际作战或军事行政，狄天纵都具有丰富的知识和经验，他立了不少功，出过不少力。
之后，狄天纵积功升至少将，这可是大多数军人一生的天花板，然而，对他而言闲职还远远不够。在战争期间，狄天纵什么正事也没做，专为第五舰队跑腿运输，某些历史人物都是这样开始的。
比如桓玄造反的时候，刘裕躲到京口，倒霉得很实在。可无聊的差事把个性全给磨光了，让人才智枯竭。想要偶露峥嵘，也只能换个地方，于是狄天纵天天呆在旗舰舰桥上。
一人一桌一椅一机，坐着喝喝茶，看看无聊直播。他总和颜值主播沆瀣一气，这位军人不会算小账，允许她们搜刮自己的钱袋，很容易摆弄。所有姑娘都如出一辙，都非常高兴，她们成了最幸福的女人。
But，狄天纵成为那里最不幸的人，据说，看过这位榜一的正待发作，都准备让政府立法。他们寻思怎生想个办法，好好教训这些女子，与现在相比，这些小事根本不必计较。
狄天纵万万没想到，跑腿也能成为焦点。第五舰队竟然全军覆没，星际漫步瞬间变成逃亡之旅，生死之数全系于此。自己好不容易劫后余生，着实费了一番心血，而今却面临着更大的灾难。
这时，援军基本被敌人截断，他只能孤军奋战。狄天纵不顾一切指挥残军疾行，他准备迅速退往凯文星，因为它是最近的基地星，防卫能够保障安全。狄天纵立在那里，回顾全盘经过。
一想到乌泱泱的追兵，狄天纵自叹倒霉：这不是我想要的光辉人生啊！他呆等着，盼望能发生某种奇迹，任何奇迹都行。他无法理清思绪，也不知应当如何，一声叫喊突如其来，响彻了整个作战指挥室。
电战官报告：“三艘侦查舰传来报告，敌舰队从两个方向往我军后方逼近。他们似乎打算绕前包围，右翼敌人速度相当快！”第二次、第三次他连连告急......听到这个消息，人人骇然。
张牙舞爪的厄尔纳寺舰队正如狩猎般穷追，这时，战舰里的温度高达三十二度。冷汗不住渗出，不知不觉，他们额上湿了一片。显然形势十分严峻，狄天纵从座位上站了起来。
他揎起衣袖，双眼紧盯着指挥屏幕，暗暗想道：你们这些蠢蛋，不管怎样，必要时我可以献出生命！我这条命不怎么值钱，如果你们有本领就拿去。殊死挣扎，作绝望的殊死挣扎！
没有谁能阻挡我，战事已起，狄天纵举起右手：“作战官，全舰队以雁形之阵向敌人右翼散开，计算交叉火力方案，主炮射击准备。”舰队当即左右散开，布成阵势，只见光点影影绰绰。
厄尔纳寺教皇国舰队压逼而至，但看不清究竟……
敌舰应当装有侦测干扰系统，但数量定是占尽优势。作战指挥室瞬间安静下来，只剩下一些急促的呼吸声。作战官报告：“中央计算机已经为最后的主炮射击标定目标，目标物约有3千米长，1千米宽。
它应该是「圣.斯塔法诺」级战列舰，数量为10艘，侦查舰已经通过三角定位获得空间坐标。”狄天纵嘴角逸出冰冷的笑意，含义丰富，长途追击的孤军不谙环境，低估了他们的实力和战斗意志。
这帮人是追昏了头，又或是过于粗疏，这里可有一位英明的指挥宫。也罢，狄天纵点点头，眼眸象鹰一样锐利，他传令作战官：“区区10艘主力舰也敢追上来？找到目标并消灭它们。”
命令迅速下达，不一会儿，所有舰炮在黑暗中亮了起来。炮口都瞄向深入火力网的敌舰，似若冰蓝色的寒剑。狄天纵自信有胜算，应该能一扫前面战事的阴霾。他笑道：“归师勿掩，穷寇勿追，此乃兵法。”
一个人信心满满，大概也就这种样子，只可惜，如此精妙的见解被淹没在嘈杂声中，没被任何人听到。“开火！”狄天纵握拳重击指挥台，如苍蝇粘在蛛网，敌人已成嘴中食，但这只不过是小小的胜利。
粒子波束形成的利箭，把黑暗的宇宙空间撕成一片一片，闪光刹时染白了舰员的脸庞。光点群集，一转眼间变成圆柱状，亮度增强，范围也极速扩大。犹如冰蓝色的花瓣，中间有一圈雪青色带。
花粉纷落如雨......
