082星之痕㈡
瑟瑟几响，雷达屏幕自行现出密密的光点，那是什么？狄天纵从座位上坐直了身子，全副精神都放在上面，眼直直地看着舰阵，他被突如其来的发现惊呆了，这陷阱太卑鄙了-电磁屏蔽，
自己差点上当，脸涨成紫红色，狄天纵以难以置信的声调喊道：“不好，快逃！”舰员们面面相觑，跟见了鬼似的，舰队匆匆调头，引擎光轮越转越快，轰鸣越来越响，
百余光点立刻加速前进，消逝撤出了战场，密封反应堆烈火蒸腾，散热翅闪着红光，等离子推进器喷射炽热的星尘，但不如颗颗灼烧的心，狄天纵呐呐说道：“这世道坏极了，它多么可怕，”
这人说了实话，虽然他曾在参谋联席会议混过，那副冷汗直沁的样子，仿佛背后是冲天的烈焰、鼎沸的热浪、上苍的诅咒，狄天纵认真掂量掂量，的确不假，战争巨兽显出原形，
他颓然坐在椅上，象看幻灯那样浏览教皇国舰队的全景，厄运终于到了，各型战舰散出光辉，这些光点都在活动，都在雀跃，都在他面前旋转，最勇敢的人也会心惊胆战，
现在回想，狡猾的敌人放出了干扰卫星群，幸亏齐射的能量余波摧毁了它们，还好自己反应快，身后的追兵是一支标准舰队！这是神意的启示吗，对这个制造死亡的魔怪，各种人生的情感是不起作用的，
舰队规模为：主力舰艇1500艘，辅助舰艇的数量根据作战需要模块化配置，通常为主力舰艇数量的三至五倍，军事科技被用于未完成的悲剧，而今，智能机器人、自动驾驶技术和无人战舰群控技术高度成熟，
舰队往往只在作战指挥室、工程部、行政部、作战部、后勤部、武器部配属必要数量的军事职位，根据过往的经验，在激烈战斗中相当一部分设备会损毁失效，这时就需要切换到手动操作模式，
如此，舰艇的作战效能得以保持，对于小型城市一般的机械巨兽，两千人已经是极为精简的配置，因此标准舰队的士兵总数为300万人，已是命在顷刻，狄天纵如何不急，他马上召集所有主官开会，他们对可能性、方法和危险进行探讨研究，结论是舰队恐怕已被缚住手脚，动弹不得，这就是生死危机的滋味，这次的敌人实在太多了！
◆瞧，我也来了，唱着战斗的歌......
这是一个群星闪耀的时代，欧伦斯中将——厄尔纳寺教皇国第一舰队指挥官，他是名门望族出身，长相出众，人又聪明，总之完美无瑕，在25岁的年龄就能出任大舰队主官，他的光明未来可想而知，
欧伦斯心想：这些狂妄狡诈的对手，失败而不罢手，能够通晓权变，而又不失正道的，大概只有圣人吧?耳边响起渐起渐落的喧声，他睁开双眼：“这儿有我们的思潮，航行者的思索，为了生死存亡，为了身体和灵魂的永恒，”
欧伦斯享受着胜利的快意，不管之前怎么样，明塔卡人最终是要受罚的，他们很快要倒霉了，副官深深凝视年轻的指挥官，心间剧烈地悸动，欧伦斯身着笔挺的将军制服，长期的锻炼铸就了魁梧的体型，
不服输的意志汇聚成坚定的眼神，更可怕的是，紧抿的唇线、审视猎物一般的笑容让人感到极度危险，副官脑海里思绪翻腾，欧伦斯准备怎么做呢？风度仪表无可挑剔，来自惠特曼《草叶集》的诗句也证明他不是个莽夫
，但人的本质不是图解式的，剥去表面的伪装，光鲜的背后却是工于心计、心狠手辣，透过这些极富蕴涵的人格符号，可知恶的力量不容忽视，不难想象狄天纵即将遭受何种命运，
隐埋的热切源于抑制的野心，欧伦斯心思很深，因为他没赶上那场歼灭战，功劳没有半分，更可气的是，指挥那场战役的是自己的同龄人，格拉赫军校“永远的第一名”-22岁的约书亚上将，
尊敬里面带着忌妒，这种情绪很难说出口，然而弄虚作假是贵族的天赋，形形色色的念头在脑中打转，刚才欧伦斯偷偷放出干扰卫星群，只暴露了10艘主力舰的电磁信号，他唯一的目的就是欺骗，
想要公平对决？你在做梦，现在正是自己扬名立万的好时机，遍观前代，智慧计谋决不有失身分，欧伦斯拿历史作参考，如果不把对手击垮，那就出不了头，新的计划产生了，它必有丰富的收获，
宇宙透出无垠的深黑，一直伸向远处......远处......巨大的涡流沿着战舰不停涌动，如缠绕的环带，尔后，涡流如龙卷风般旋转而逝，缕缕羽状白烟不时喷出，旋即又被吹散，
恰如某种虚伪的安宁，关键时刻到来之前，双眉紧锁的人们正在不断检查航行轨道，为舰船作细致的校正，个个沉默不语，空气好似凝结一般，此时正是逃命的重要关头，敌军可是明塔卡舰队的N倍呐，
他们由三个方向逐渐逼近，如果出了差错，己方绝无挽救的余地，想要不犯错误就得慎之又慎，狄天纵倒显得仪态从容，这人佯装闭目静思，他平日最知勇气的重要，当然不肯露出半分怯意，
讲到这儿，或许应当说说他的内心，
其实，狄天纵在心里策马狂奔、扬长万里，咿咿啊啊唱着小曲，他希望舰船能在一分钟内22次点火加速，歌词如下：马儿哟，你快快跑，别怕那山路长，马儿哟，你快快跑，我给你买套房......如此用意相当滑稽，
冷不丁他听到一句，电战官传来报告：“敌舰队指挥官请求通话，”是何意思，自己陷身绝地，可不是闹着玩的，狄天纵思来想去，莫非是高级军师计“劝降”？他沉吟片刻，不如姑且一听，慢慢再行分辨，因此狄天纵同意了请求，
白光一闪，欧伦斯中将出现在立体投影中，神情潇洒......
