083星之痕㈢
欧伦斯身侧立着4部直播设备，摄像头正闪着红光，不知是何用意。但他显是有备而来，有所图谋。两人互相打量着，欧伦斯的神气难以言状，傲慢、暴躁、凶残......
狄天纵大脑里面隐约闪过什么，他想，这事有点蹊跷。
对面的声音冷峭至极：“教皇国无往而不胜，难道你们能够抗衡吗?”狄天纵说：“不能。”欧伦斯脸色一沉，喝道：“如果不能，你就应当早日决断，莫要自误误人，白白断送了性命。”
眼看对手无礼至极，狄天纵激发了倔强之气，拒而不从，他大声说道：“休想！第五舰队被你们所败，根据情报，那并不是作战防守失策，而且对于国家大局没有妨碍。事到如今，我死在这里便是。”
虽然局面不利之极，但是，狄天纵早就不顾生死。欧伦斯中将冷哼一声，目光落在他身上仔细打量，他说：“果然是男儿本色，既然如此，你应当不会拒绝吧？”
言毕欧伦斯横手为刀，缓缓从自己额前抹过。“抹额礼”颇有一番来历，《中华古今注》记载：秦始皇巡狩至海滨，有海神来朝......以之为军容礼。在宇宙时代，尚武的风气沿袭下来，至今不易其制。
这是在邀请敌方进行「荣耀对决」，这事很难拒绝。
闲话一句，厚古薄今虽是通病，然而，标新立异有时是时势所迫。所以啊，不要吝惜点赞关注，各位有空勤发精妙评论，感觉你又不花钱。四面八方飘洒着令人陶醉的友善，欢荣若此何所苦？
言归正传，「荣耀对决」的过往洋洋洒洒，一方面有断代史的著作，另一方面有亲历者的自述。作为事后的见证，作为时光的过客，我们也许只能看到表面而非实际。
至于命运，它会作出自己的判决。通常有两种情况，其一是真正的对决，以全舰队的生死荣辱为赌注，以舰队技的形式呈现一部能量与火光、鲜血与毁灭、生命与荣耀的杰作。
另一是对方败局已定、势难回天。这时候虽为敌方，也感念其甘愿为国效死，以平生所能完成彼此之间的最后一击，向其致以军人的敬意！勇气的崩溃，英雄的破灭，有如荷马史诗中巨灵的搏斗。
种种悲剧因传闻而生色不少，令人黯然神伤。不光如此，「荣耀对决」还是指挥的艺术-真正的艺术！但对个人来说，那似乎是太重的负担，因为最卓越的东西最难被人了解。
舰队技是军校的必修课，如果你不曾亲历，多少还能漠然视之。但你应知道，其学分高达9分，涉及的课程有：《基础素描》《透视原理》《色彩心理学》《流体力学》《空气动力学》《音乐的谐振》......
光听名字就知道很难，把它们合在一起，所见的只是一片黑暗。它显得怪可怕的，非学霸不能胜任，对此有些人赞叹，有些人痛恨。但考试恶魔万万没有想到，它居然还能培养出艺术家。
试着分析一番，跨学科意味着单一思维的重塑。它层层发展，日甚一日地颠来倒去，对其结果，很多人不愿相信。想象一下，如果有人在用数学方法解释法律问题，你千万不要以为这人是疯子，说不定他是个奇才！
生生化化，此乃自然之境，思维不拘于有限范围。此妖人历经多年化育，就变得这般有道，神将也难收伏。他正处于山水三段论中的第二阶段：山不是山，水不是水。有个坏人说：不要让这人进化得太快。
学而第一岂能无所体现？且看《论语》：夫子之道，忠恕而已，事君致身，事友有信。如此后事自会分明，纵观这风起浪涌的宇宙时代，热血编年史值得钦佩，刚毅、果敢、热血、卓越......一个个英雄的塑像高插入云。
造化布下了种种怪诞的偶然，极尽巧妙！
历史留下过多少让人回味终生的光辉时刻，假使你听，假使你看，第十三次托赛特星云会战，在仅存的前期视频中，西梅翁元帅的「尼姬之矛」贯穿了整个T形战列的横排。
雷德尼茨上将的「共和国之花.琉璃苣」被认为是火力均衡配置的绝作，能量增幅达到骇人听闻的150%。惊魂不定的观众会看见：一行行战舰象波浪起伏，奔腾的阵列驰骋急进，雷霆交击，血肉横飞......
因此这是世人公认的神技，更令人怅然神往的是凌云气概。报效国家是责任，中道崩殂是遗憾，这正是远近之人为之伤悲的原因：高尚、自负、虔诚、狂热......勇往直前近于燔祭的羊羔。
所以民众对此极度痴狂，每当有「荣耀对决」出现，必须要全网直播，否则......艾米电视台被砸过N次！理虽如此，很显然欧伦斯中将在逼明塔卡人就范，这厮一计不成又生一计，他算定此战避无可避。
这牵涉到明塔卡的声名，也关乎军人的荣誉，不容拒绝，除非你想提前社死。狄天纵心里骂道：好不要脸。欧伦斯的诡计如了愿，舰员们热血上涌，大声叫骂：“和他们决一死战！”
狄天纵仍在思考，他面容阴沉，这是梦想的舞台，还是死亡的渊薮？
险恶的门已然打开，也许会被一连串偶然事件支配。“对手究竟是什么水准”“这件事里有些什么问题”“我该干些什么”“舰队有可能赢吗”......狄天纵什么也说不上来，想从中理出头绪，思想如波涛般起伏翻腾，然而，他除茫然外一无所得。
那种纷乱让他的头热极了......
