084星之痕㈣
狄天纵双手抚过白蜡木扶手，目光掠过星际航图，他指挥这艘战舰已有好些年，几乎到过猎户座的每一个太空港。如果逃避，他的尊荣、名誉、德行会被某种罪恶污染，那就是软弱。
假使自我牺牲，倒还可以留下高洁。狄天纵不停地走来走去，他向自己说：“难道我是为了此时而生的吗？那么，尽我的职责吧。”他已然确定，这样做是必要的。所有的问题、所有的回忆、所有的情绪全部消失无踪，他下定决心了。
狄天纵转身向着欧伦斯中将，他说：“我接受挑战！”舰员们屏息无声，最初的惊动过后，继以坟墓般的寂静，在场的人都被死亡阴影笼罩。彼此丢个眼色，脸上露出了苦笑，这种心情，每逢重大抉择是会发生的。
但这的确是公平对决，按照惯例，双方出动同等数量的主力舰，150艘，这是狄天纵的全部家当。欧伦斯答道：“很好，你我的命运就这样注定了，三小时准备。”言毕他切断通话，消逝于立体投影。
曙光和夜色都期待着登台的时刻……
很快，消息传遍了猎户座，后来传到了双子座、巨蟹座、波江座......这件意外的事轰动一时，人们全被吸引到艾米电视台。无论什么地方，提到「荣耀对决」，大家总是肃然起敬的，它象一节忧伤的诗。
这时，手机嗡嗡作响，梅半法瞟了一眼，那是海椒论坛的App推送。标题为：致命的愤怒，即将吞噬谁的生命？这还了得，看到梅半法的群发短信，其他人全从胶囊房间里涌出来了，聚拢围成个圈子。
个个兴致勃发，奇琶查完未知平台的胜率分析，它说不中包退！先在推广平台加V，再从“正规线下门店”出票。他一顿足，恨恨地说：“我告诉你们，两方都不是等闲之辈，但我憎恶厄尔纳寺人，我已经选定了。”莫澈淡抢着说：“我和你一样，打倒那个惹人厌烦的胜利女神！”
这时，艾米电视台广场已是人山人海，阳光穿过枝叶间的空隙，荡起的烟尘如金粉一般。在大楼圆顶上，青芒果台徽在斜晖中泛着淡红。华丽的i-car12川流不息，喇叭长鸣，一群群路人四散在广场，翘足引颈，有些人还喝着啤酒。每个人衣服佩上一朵米兰花-勇士之花，他们在等待舰队信号全网公开。
忽然有个美女从人堆冲了出来，手持话筒，她边跑边说：“飞刀，又见飞刀！艾莉婕亡命狂奔，前来报道。”见此情形，路人纷纷鼓掌叫好。直播车已在待命，跑到近旁，艾莉婕捂住胸口，大喘气了几口，然后她指着工作人员艰难说道：“准备好嘉宾的信号源”......
除了明面的关注，社会层层相叠，处处都有活动。有善的，有恶的，他们在孵化未来，只待时机成熟。种种思绪向各个方向伸展蔓延，在暗中往来起伏，彼此相通或彼此冲突。
这种大规模的蠕动不为人知，在厄尔纳寺的帕台农神庙，教皇约朗德二世端坐椅中，座前站着十二名主教，齐齐垂手肃立。众所周知，教皇仇视明塔卡共和国，宇宙联邦时代的恩怨一点都不遥远。
怨气在他的心里膨胀，在嘴里眼里焚烧，谁若违逆就得遭殃。这人狠到极点，对敌人永远采取报复行动，但他很少发脾气。教皇双目似闭非闭，突然他说：“去告诉欧伦斯，让他想想失败的后果。”
这话有种说不出的杀意，会使人想起宗教裁判所的死牢。有个秀丽的侧影陪坐于旁，穿了件玫瑰紫的毛织长裙，精致草帽垂下几绺黑发，正是圣女赛茜儿。她劝道：“战斗在即，何必出言威胁。”教皇笑道：“不是威胁，我说的是真话。”
他就是这样的人……
而在明塔卡共和国参谋联席会议、废青旅社休息区、「绿朱草」号战列舰、通狗狗新买的荷花情趣水床上......无数双眼睛放出热切的光彩，现在所有人都知道了。再往下去，未知朦朦胧胧，在不清晰和不可见的临界点。
人们可以望见些什么-现在还不存在的东西，它具有迷人的魅力。只有智慧眼能隐约见到，那是什么呢？头顶风暴，冲破云霄，尤其是明塔卡共和国统帅部，过去就是凭藉无畏的气概与教皇国的嚣张跋扈相抗衡。
不光是眼前的比斗，他们即将面临重大决择。
这时，双方舰队的信号相继公开，广场大屏拼接墙出现活动的画面。紧张的战前准备隐约可辨，谁也不曾向他们告别，他们也不曾向谁告别。可怜的明塔卡人，直到现在，心都是被压抑着的。
再没有什么比赴死更令人难受，因为它使人同情，使人愁闷。身处绝境的孤军，你还有战斗的勇气吗？宇宙背景显得阴森骇人，人们已感到其中有无数陷阱，再过一会，舰队全会融入消失其中，寸寸缕缕。
模糊画面有如蒙上了烟霭织成的殓巾，带着缥缈安静的哀愁，有些故事连无关的人也会被打动。被莫来由的情绪渐渐控制，它从苍茫中来，带着丝丝凉意，艾莉婕美目蒙上一片凄迷的薄雾。
她说：“每到此刻，我都会尤为伤感，冥土女神赫卡忒的召唤已经到了！她也许就在迷蒙之中。我想把苍白的额贴近你的手心，呼吸你灵魂里英雄的气息，在透明、永恒的梦境里，再次看到雷霆和光焰的绽放。呜呜呜......信号源已经接通，军人的对话通常很简洁，我听说勇气不怕暴力，大家还是听听吧。”
