086星之痕㈥
嵩云军校的第一名么？欧伦斯中将目光灼灼，一口一口地啜着茶，有时，战场会出现阴差阳错的意外。他心想：我了解关于明塔卡作战部队的一切，对面的也许是个能手。出于种种考量，再谨慎的防范也不为过。
欧伦斯转头询问：“托卡马克装置的能量测定结果如何？”副官调出能谱测量结果，嘴里叽叽咕咕，核对确认之后他回答：“诊断系统测定，光子能量值为12000keV，舰队技的能量增幅为20%。”
欧伦斯闻言大笑，骨嘟一口喝掉剩下的茶水：“就这种水平，只能在西游记里当白龙马，背锅他都不配！”他很沉得住气，随后的能量破坏模拟无异是颗定心丸，如果你看到估算结果，便不会再有怀疑。
当能量两相抵消，厄尔纳寺的攻击余波至少能摧毁32艘敌舰。毫无疑问，这是失败的舰队技，审美和效能双双失败。欧伦斯心想：天才超于常理之上，使命是重新定义规则，他开始都被人误解。
往往被当成疯子，后来这人却为国家增光，甚至为人类增光。他现在用不着担心啦，低头看看雷达屏幕，粒子波束正在快速逼近。欧伦斯心叫来得好，他即刻下令：“启动攻击任务。”
程序来来往往，闪烁的主屏幕黑了又黑，“滴滴滴”鸣个不停。这是何等复杂的火力方案，算力需求简直是个黑洞。系统提示：“中央计算机算力不足，已在「马克图姆」控制台上扩容Task节点，哈希率已经扩增”
“基于遗传算法的集群目标解析中”
“创建火力矢量，计算突防概率”
“最优火力分配已完成”......
欧伦斯中将当下左手一挥，阵势发生变化。两条直线左右旋转上来，形成了巨大的“V”字，一个个吞吐的光点照亮黑暗。它们所处的战位古怪，互联互防，明塔卡舰队暴露于攻击范围。
光点收缩膨胀着，欧伦斯料想这番错乱，必能迷惑住明塔卡人，只是，这还不是真正的艺术。沉醉于往事之中，欧伦斯中将双目闪过学生都曾有的无奈。他私下想：“万恶的素描小羊我就画了半年！
打形、整体轮廓、明暗关系......燃烧的红色，乐观的金黄，自然的绿色，安静的蓝色，温柔的粉色......这些学科相当磨人。音乐的谐振不仅是物理能的共振，更能影响人体的固有频律，从而产生各种惑敌的作用。
啊，整整五年，如此经历不堪回首，但这代表了成长，它在虚无中萌动。正因如此，才有了今天的我。有些事情远在你们的能力之外，光有勇敢，也是无济于事。所以厄运已至，命中注定你们要早死。”
这时，废青旅社的立体投影现出一幕奇景：虚无缥缈之间，黑色的神幔低垂，硕大的V字投下永恒的阴影，在渐渐收窄的阴暗尽头，有亮光，有火焰......最后审判的号角已然奏响，恰如旗舰的名字「天使号角」。
五人两眼直勾勾盯着直播，简直成了雕像。欧伦斯昂首挺胸，高举的双手斜指上空，双目中流溢着神光。突然，光点好象一齐燃烧起来，白得晃眼，转瞬间一切都淹没在光的洪流中-舰队技.深空V字斩......
在雪白的闪光中巍然屹立的黑影，像救世基督一样，庄重而又威严，神秘而又圣洁，斜张的双臂如同在欢迎死亡。光流向中间汇拢合成一股，实是猛不可当，瞧到这般情景，所有人啊的一声惊呼。
帕台农神庙里面喝采不断，而在废青旅社，五人都为明塔卡舰队担忧。莫澈淡呸了一声，相德美如遭雷击一般，紧咬银牙：“我刚才看到了什么？”她象鉴赏家遇到名画那样，围着立体投影转悠起来。
“盲点幻觉-V字的一条斜边看起来会在更前方，还有基于三点透视的形状估算。另外，他居然还利用了生物体的四色感光通道，多么不可思议！”每个人都已瞧出明塔卡人遇到了极大凶险！
甄洁叹道：“你说那么多干啥，「又帅又猛」足矣。”
旗舰「天使号角」，副官跑来报告：“中将，诊断系统测定：光子能量值为13500keV，增幅为35%。”如此结果才是格拉赫军校的水准！足见本人技艺之精，欧伦斯甚为满意，你们早早投降岂不更好。
爱幻想的毛病又发作了，他在脑中快速封好一个礼盒，送给那个可悲的对手。里面装着各种各样的专业书，精美的包装纸写着4个字：不学无术。但在新闻发布会上，他准备夸奖失败者，把对手的增幅从20%说成30%。
因为他总不能说：我用尽全力，打赢了一只小白兔。这人说起虚伪的话，如花几个小钱般方便。想着想着，欧伦斯视线愈发模糊......鲜艳的帷幔，挑花的窗帘，圣女赛茜儿容貌清丽，出尘如仙。
一袭香芋紫花瓣镂空长裙，璀璨戒指闪烁在跃动的音乐间，光线在面部形成的光轮灿烂夺目。香唇早给欧伦斯封着，他搂紧赛茜儿压在床上，女人娇喘着......情意朝他滚滚涌来，但是，一阵惊呼赶走了欧伦斯的幻想。
那声音充满惊恐：“中将，中将......海燕消失了！”
