087星之痕㈦
不学难有深沉量，犹把输赢嘴上夸。
屈指西风几时来，只恐天机成镜花。
狄天纵容貌严峻，几乎是悲壮的：“我已经40多了，过去我也曾幻想，出入于各种高端场合，往来结交的都是智慧通达、位高权重之人。但一切都已过去，到了今天，我才明白是什么在真正帮助我。是已经发黄的书册，是陪伴星月的灯光，是心浮气躁后的「再试一次」。所以我会说：你以为你赢了？”
狄天纵长身而起，那双热烈的眼睛在发光。用尽周身气力，他大声喊着说：“他们会付出代价，血的代价，幻想破碎的代价！天佑勇者，告诉世界我们是谁！”每个人都感到心里有什么被击中。
战舰中只剩下一些轻微的呼吸声，某种伟大深刻的东西来回激荡，它无可阻挡，那就是卓绝的意志。肺在呼吸，心在跳动，明塔卡人向前面的光荣奔去-辉煌灿烂的光荣。
大副的声音冷若寒冰：“回旋加速，光子充能。”海燕缩小致命的飞旋圈，它们越转越快。，如果定神去看，你会察觉到海燕渐渐减褪，在穹苍极尽处化为无形，似若变成了有灵的物质。
眼前的一幕有如神迹，实在令人吃惊。欧伦斯中将不禁嗫嚅：“变了变了，为什么，到底发生了什么？”执拗惊惶，他当然不知道这是光漂白现象，由于光强超限致使共价键断裂，不可逆地破坏光分子。
光子永久不能发光，所以海燕消失了。但这只适合于惑敌，对能量增幅还不够，还不是舰队技的真相。大副的声音依然冷酷：“启动「恩格尔克」延时系统，布撒「95号超铀元素」粉尘。”
“嘣嘣嘣”28w个网球大小的DAB炸弹同时爆炸，散出绵绵细絮，浓密的烟尘进退无常，宛如缥缈的白纱。理解跟感官一样，它总有限度，狄天纵象在对下地狱的人说话：“正是这样，SERS效应（表面增强拉曼光谱）。”
光强会在粗糙的烟尘表面增强约6个数量级，猜想一下，6个数量级是什么概念？步枪弹动能和巡航导弹的区别！虽然这只是理论数据，实际远远达不到，但无论如何，海燕进化了。
能量突然激动起来，开始了可怕的舞蹈，一簇簇虚影对着厄尔纳寺舰队冲去。宇宙发出了慨叹，它听出了愤怒的力量、热情的火焰和胜利的信心，海燕在火光中，在闪电中，高傲地飞翔......
狄天纵、大副、通信技师、执勤准尉垂手而立，双眼凝望着他们共同完成的作品。心中的骄傲再也无法抑止，不约而同，所有的人举手敬礼。去吧，暴风雨中的精灵，愿共和国的光辉与你同在！
无形的海燕，倏地斜着后掠的双翅俯冲而去......
黑色空间骚动起来，能量排山倒海地来了。旗舰「天使号角」摇得厉害，系统提示绝望地响着：“警告：不可见光子能量值为17500KEV，增幅为75%”“无法防御！自动感知、智能规避系统启动”
啸声愈来愈可怕，湍急无比的V字光流早就支离破碎，一道道打击轨道笔直地伸向远方，纵横交错。黛紫色的爆炸光芒在短时间内扩散开来......只几秒钟的工夫，战舰不是被拦腰斩断，就是失去平衡。
它们只能听任疯狂能量的摆布，完全失去了控制，37艘战舰因遭到重击而损毁，雄鹰突然就折断了羽翼。第一舰队旗舰「天使号角」的部分船壳接缝已震裂，看起来很惨，随时随刻都可能破裂散架。塔台周围有浓烟和火焰，雨点般飞射，火势仍在蔓延。舰体剧烈地颠簸着，很多人昏头昏脑四下乱跑。
“火险警报，火险警报！火警应急人员马上出动”
“我是主推进器管理，管道断裂，无法注入能源，启动备用推进器”
“103人重伤，这里需要医生，赶快”......
面对真实的战争场面，欧伦斯中将血液凝固了，自己就在焚燃的坟墓里等死，这里已被火狱照亮。四周血肉横飞，鼻孔里充斥着肉的焦味，伤者的尖叫声让人不寒而栗，最好的士兵就在眼前死去。他瘫坐在地上，脸色发青，灵魂即使还没离开这躯体，至少也已隐藏到深处，外部感知仅剩耳边的呼叫。
“损管中心，报告损坏程度”
“舰体有轻微损坏”
麻木，沉睡，死气沉沉......欧伦斯脑中甚至闪过从舱门跳出去的念头。不由颤抖了一下，他猛然大喊：“三分之二动力前进，我们赶快离开这个鬼地方！”听那嘶哑的声音，似要把胸膛撕裂开来。
这时，明塔卡共和国.参谋联席会议掌声雷动，叫声、笑声、无数的喧哗汇成了巨大的龙卷。个个喜气洋洋，成群的军官跳着胜利之舞，男男女女，围观的人都在鼓掌。其中的寓意是：送还我们的眼泪。
一切从坚定的决心而来，有种虔诚之美，有股庄严之气，壮丽绝不亚于史诗，这不能不让人欣慰。雷德尼茨上将抚须长笑：“了不起啊，能量增幅75%，此子颇有我当年的风采。”比你强才对吧？
有人问：“那你还把别人去职流放？”雷德尼茨摆摆手：“你不懂，玉不琢不成器，待在这里他只会变成个废物。”待在这里？废物？与会诸人均竖起耳朵，你在说谁......
