088三丁㈠
“等等！”副官伸手扯住混乱的欧伦斯，出言提醒：“中将，这可是荣耀对决。”这句话用意很深，闻言欧伦斯中将目光一凝。攥紧了拳头，掌心传来阵阵痛感，当真痛得厉害。
欧伦斯站在原地一动不动，他在权衡一切，假使自己逃跑，既会损害尚武精神，也将激怒厄尔纳寺的民众，这并非虚言。还有一点更为严重，那便是约朗德二世的警告，教皇早就揭开了底牌：行或不行，你自己掂量掂量。
不知过了多久，欧伦斯笑了起来：“你说得对。”
那些冷静的、能控制极端行为的人都是如此，心灵既被唤醒，欧伦斯一眼认清了形势。跟那些当机立断的伟大将领一样，他心想：我非得拼命不可了。随后这人拿起了通话器，按下飞行机库的按钮：“喂，三丁军团长？”教皇国秘不告人的究竟是什么？
怪物登场！
合金气闸门打开，一阵腥风吹过，几千条涡虫蠕动着滑了出来，象是溜出地狱的门廊，神秘的魔窟。森森鬼气环绕于旁，每条长达数十米，蜿蜒行进的粘液痕迹歪歪扭扭，鞭子般拍得地面劈啪有声。
细长的虫体前方是个眼神呆滞的人脸，披头散发，显出食肉动物才有的狰狞，惨白的牙齿一张一合。不论注定也罢，天意也好，它们是伪.一号细胞的首个产物，领头的涡虫叫三丁，来历颇为传奇。
这些容后细述，三丁只是疯但很聪明，它阴笑不断：“以前的史书记载，有些人类风俗邪恶不正。他们性情机敏狡诈，时时窥伺风云变幻，寻找可乘之隙挑起战乱，利用一切机会放纵恶行。所以轩帝、武王枧他们如禽兽，我虽然已是禽兽，看法也和两位圣主一样。这些蠢货忘了-非我族类，其心必异。”
随后它调整表情，接通旗舰「天使号角」的指挥舱：“指挥官，三丁奉命出击，誓死击败敌军。”随后厄尔纳寺战舰开始左右移动，互易其位。“瞧，欧伦斯舰队准备再度攻击。”艾莉婕惊呼：“他还不甘心！”
“损管中心，3号舰联合储能装置未受损”
“107号舰跑道未受损”
天国的光明，圣洁的玫瑰，那里自会有上天的安排，刚才的一幕恍若隔世，敌人的提醒已经足够。欧伦斯中将面色如铁，他为一刹那的恐惧而羞愧，内心激起的血性足以掀起龙卷风，语音从齿缝中迸出：
“剩余战舰重新编队，旗舰水平转向297度、垂直转向311度，其余各舰将舰首转向敌正面，违令者就地处决。”每一个字都带着血恨，似是千年万年的诅咒。舰员们窃窃私语：“如果再有一次攻击，我们就完蛋了。”不过，他们还是硬着头皮照办了。
明塔卡共和国统帅部里，人人面色凝重，虽败不馁，这确是生死大敌啊。不论他们的想法如何，考验和磨难以特殊的形式来了，这是千真万确的。巨大的V字再次出现，在重重迷雾里荡来荡去。
只是，阵型前面多了些什么。狄天纵心想：要出乱子！这表明狄天纵有心戒备，他向大副使个眼色。大副心领神会，立即下令：“我是大副，军士长，率队赶到舰炮装置，3分钟后开始补充催化剂。”一片乌云散了，又来一片......眼下的形势还算有利，但做好准备总是应当的，这样已经很不错了。狄天纵还有隐忧，DAB炸弹最多再用1次了。
白光闪动，广场大屏拼接墙散出恶臭的不祥，眼前的事态正在疯狂地演变，甚至没有时间分辨。观众惊呼出来：“咦，那是什么？”一堆人脸色呆滞，如此景象只怕日后再难看到，也不知是凶是吉。
几千条昂首扭动、蓄势待发的涡虫悬浮于宇宙，或东或西，或南或北，竖在舰阵前面组成阵势。身上负有两片百米见方的镀金氮化硅片，前后成组，它们形成巨大的阵网。道道死煞之气蠢蠢欲动，还隐隐在向内汇聚。
艾莉婕愈看愈觉有趣，仍是不明其理。她是有头脑的人，立时向上请示拨付重金-艾米电视台是有重金的，而且，观众的愿望就是法律。他们租下了附近遥测卫星的信道，事情很快办好，艾莉婕赞道：
“多亏咱们电视台有钱，360度镜头、高速摄影能做到无死角拍摄，来个特写，我们看看它们究竟是什么。”氙闪光灯稍闪即逝，间隔仅有几微秒，将动作放慢，照片不过几厘米见方，却比大片更让人惊心。
见到怪模怪样的虫身和狞恶的人脸，绿光大盛的双眼，抽搐的筋肉，观众不禁倒抽一口凉气，哇，好丑！领头的是一条时尚的虫（三丁），它将身体采用了棒针扭花织法，弯弯扭扭，非常地与众不同。
大家好象还看到疑似红裤衩之类的东西，诸人见到这般奇状，都惊得呆了，不由得生出疑忌。教皇国制造人工生物，不会有什么崇高的目的，这些都已猜出几分，唯一的问题是它有什么用？
沉默是个无底洞，隐约现出双双怪物的眼睛，紫色、火红......即使它们是死物，那还可能是其他的，潜在的威胁什么呢？不得而知。刚才的一幕重演了，七色流光飞舞，不断翻滚的能量源源注入，百余海燕疾冲而出。只一呆间，雷德尼茨上将大声叫道：“攻不得！”
现在，涡虫将要袒露它的秘密......
