089三丁㈡
但见海燕的翅膀搅乱星光，箭一般地穿过黑暗。它们又来了，这许多不速之客看似极难应付。在另一边，欧伦斯布置了V字舰阵，还有虫阵相助，用得着这般大费周章吗？转眼之间便见分晓。
观众心中七上八下，旗舰「天使号角」升起高高的柱状天线，指挥舱传出命令：“启动噬影任务。”巨大的离心轨道一圈一圈旋转，中心有黑色斑块，象是一只瞪着的空洞大眼，产生的人造浮力让虫阵保持于同一平面。
阵型大约四公里宽，两公里高，呈完美的对称。轮廓如此清晰，恰如出色的仰拍镜头，虫影光花，大导演都该来看看。在中央计算机的荧光字幕上，字句飞快滚动，一条条消息被烙进侵入式脑波接口。
“采集参数，构建模型中”
“解析杀伤区域，计算涡虫反应时间，位移坐标”
“分配节点任务”......
自远而近，只一霎眼间，凶险万分的海燕便窜至阵前。欧伦斯咬着嘴唇，阵型全在他控制之下，但它能有效防御吗？涡虫竖起镀金氮化硅片快速移动，挡在前面，如弹簧般吸收了大量的冲量。
硅片表面开始坍缩，一大块一大块剥落，高温瞬间将其烧成黄色、红色......镀金涂层“嗤嗤嗤”熔化。能量伸延闪过，在虫阵盘来旋去，要旨是破坏它们的站位。有的涡虫急转十余圈，有的踉跄而退......
好机会！明塔卡人是一般的心思，他们期待敌人不支，全阵立时溃灭。只见涡虫勉力撑持，摇晃、歪斜、悲叫......虽是左支右绌，虫阵仍在维持周旋，十秒过去，最为离奇的事情发生了。
预想的惊天爆炸并没有出现，能量已然消失，所有的攻击石沉大海。一道凉意从背脊上直透而下，狄天纵少怔怔瞧着，不由得痴了。什么妖法，居然这般厉害！战局的变化起伏跌宕，大家都有同样的问题。
涡虫挽救了危局，丑恶得很成功，但这又是何原理？
这可难不倒艾莉婕，她连线采访明塔卡科学院院士席九歌。吸顶灯光照在脸上，只见美人下颏尖尖，肤色白腻。她在电视屏幕上告诉观众：“我跟你们拆一个字-涡，呙即歪斜，涡的意思是江边邪物，此事大为凶险。”
听者都哼了一声，你在胡扯什么？席九歌接着说：“水有虫则浊，由此观之，命中注定是浊世难久......”你有完没完？艾莉婕素来雍容，听到此处，她再也忍耐不住：“多谢金玉良言，咱们还是言归正题吧。”
樱桃小口微张，细齿如玉，席九歌闻言莞尔：“镀金氮化硅片我略有所知，它源于经典的卡西米尔效应。在两块中性金属板之间，可以传递光子能量，当Casimir热传导占据主导地位，后一片膜会瞬间达到相同的温度。”
观众听得津津有味，艾莉婕聪明伶俐，她抢着说：“所以能量传走了。”原来如此，大家已是懂得透彻。就在此时，有个杠精在线发问：“不对，后一片膜的能量又去哪了？”
此题一出，大家面面相觑，这个讨厌鬼......比《皇帝的新装》里的小孩还讨厌。耳朵嗡嗡发响，席九歌半晌说不出话来。寻思良久，她只能猜测：“空间是由空间元和反空间元组合而成，我想，能量也许是消失于反空间元。”
这个解释对吗？
宗教裁判所某个房间，没有窗子，只有一道入口。入口用一扇坚厚的铁门封住，如同墓穴一般。里面漆黑一片，马克图姆刚刚掀起美貌修女的裙摆，稀疏的微光映衬，露出浑圆雪白的大腿。
色老头大乐，轻柔地抱住她，正要作怪......忽听得席九歌的科学解释，他闻言大怒，一把推开美人。他指着电视屏幕大骂：“胡说八道，这可不是简单的生物嫁接！表面看似简单，原理实是莫测高深。
绝非你这无知女子可知，1号细胞与涡虫的融合带来了神奇的能力-无限再生，这源于巨噬细胞。细胞一边毁灭，一边在高温中再生。至于说为什么进行生物移植，那是因为你不能期待扁形动物有智慧。”尼姬最后的叹息被历史记下，涡虫秘技就此揭晓-「真空热传导术」，那便是第五舰队覆灭的真相。
三变铿锵，魔舞九域尘。
五曜晦暗，神弃七叶花。
大家料想得到，明塔卡人已然势穷。现在轮到教皇国恣意报复了，欧伦斯中将早已付过代价。他开始幻想出神，双目中喷出怒火，欧伦斯誓要将狄天纵生擒......把仇敌扔进形状古怪的宗教裁判所监狱。
12根血迹斑驳的的石柱耸立，每根高十三米，排列成阴暗寂寥的南北向柱廊。酷刑毫不怜悯，烈火熊熊，柱子顶端之间架有水平的横梁。横梁上悬挂着一条条铁链，铁链上吊着一个个骷髅头。
寒风把铁链和骷髅头吹得叮当作响，在阴暗中摇来摇去。这些人的罪行，将会和尸骸一起腐烂......骷髅头是谁的不必多说！挑战已经完成一半，这群羔羊正在等待屠夫致命的一棒。
欧伦斯低声呢喃：“结果他们，结果他们，最后的一击！”头缩于双肩中间，废青五人组心惊胆战地瞧着，他的含恨一击该如何抵挡？啊的一声惊呼，深空V字斩重现，道道紫黑之色不断加重。
广场大屏拼接墙流淌出的气息极其阴森，阴暗的粘腻落在身上，如蛆附骨，让人浑身冷飕飕的。地狱之门已经打开，里面满是呼嚎、叫喊、咆哮......通向永世凄苦，通向万劫不复，上面写着：
失败者，快进来吧！
