090三丁㈢
涡虫之阵确是妙着，转眼间局势逆转，明塔卡人败局已成，因为催化剂和Dab炸弹已经耗尽。于是，狄天纵少将接近了某个决定性的考验-荣誉抑或是性命，恍惚之间，两种处世原则似若有了形状。
它们在眼前飘动，他平生第一次感到两者绝不相容。狄天纵只能选择一种，他该丢硬币算命吗？非也！《晋书》卷四说：自古以来败国亡身的事，虽然方式不同，但原因都是一样的。不是乱常，就是庸暗。
所谓庸暗即是糊涂，作者瞎想，这里是指遇事难以决断。
先例其实很多，比如三国的高平陵之变，曹爽就是这鬼样子。他不听大司农桓范的多番苦劝，最后，一班人全死在司马懿手里，你们千万别学他！大副忧心忡忡：“少将，我们遇上了大麻烦。”狄天纵把心一横，他骂了句脏话：“QTMD！”
此时，艾米电视台广场，摄影师定格了一张群像。无数观众肘弯靠着栏杆，双手捧着脸发呆，将发生什么事情呢，明塔卡舰队现在怎样？事情很清楚，完了，全都完了，再也见不到他们了。每一个猜想都等同于一声哀号，现场如同剪切了海量画面的蒙太奇组图，唯一的观感便是无助。
旗舰「天使号角」灯光旗语闪烁，意思是：“海燕之舞确是一绝，但成败在此一击，望诸位努力！”舰炮杀气腾腾，旋绕着饥渴的血芒，偏偏语意还很诚恳。可知欧伦斯最是虚伪，这厮难缠得紧。
废青五人组对望一眼，心中均想：装得这般象。他们目不转睛怒视着，脸都涨成了紫红，莫澈淡怒道：“到这地步，也不用假惺惺了。”大家心中万分着急，四周变得幽寂无声，梅半法抱膝坐下。希望好象烈日下的一滩水，渐渐蒸发消失。
然而，奇迹也有眼睛，也有智慧，它在偷偷窥视。
一切都在模糊中进行......惊变陡生，突然白光疾闪，照得宇宙光亮。烟雾大片大片涌起，涡流四下喷射，是光影幻觉吗？狄天纵下令：“修正航向，加速至每秒10马赫，立即执行！”
明塔卡舰队一分钟内8次点火，百余光点加速飞离，淡粉、嫣红、深绛变幻，他们迅即远去......欧伦斯这才反应过来，他大声叫道：“快追。”旗舰「天使号角」当先，厄尔纳寺舰队忽喇喇尾随赶去。
欧伦斯眼中喷火，完全失去了耐心。战舰上下颠簸，他不住催促动力舱：“百分百动力前进，启用氢化锂加速系统。”“遵命，长官”但是，明塔卡舰队一口气飞得远远的，想追已是太迟。它们全部化为点点无法言喻的星光，既不美也不丑。
他们曾掉进陷阱，但又跑掉了。
关于这问题，狄天纵舰队发来语意不明的通讯，也许是指这件事。上面写着：问题在于明确-活着算赢，还是算输？后来，欧伦斯在一封信里写道：“可恶的指挥官，无耻得出奇！”再没什么比这更让人无语。
那些第五舰队的忠骨仍在虚空零落，英雄成堆，居然出了懦夫一个，试问他们作何感想。然而，巍巍华表永远顶着功绩，而不是面子。如果你将那东西置之度外，也许标志了未来的可能。
这样说比较公允……
对此各方的褒贬迥异，狄天纵原本光辉的形象越来越模糊，象灰沙在急风中飞散，最后什么都没了。人人瞠目，废青旅社休息区怨声一片，甄洁叹道：“他怎么可以这样？”看来，胜利逃亡有它不幸的一面。
曲怨枝疏，这样的据说不止五人。第二天，有些色狼在艾莉婕内裤上看见五个字：“你应该去死。”此举也不符军人作风，明塔卡共和国参谋联席会议为之震惊，象是吃到发臭的鱼，够叫人恶心的。
场内一片哗然，他们交头接耳“实在可耻”“你是大小姐吗”“网飞版博尔特，又黑又能跑”......雷德尼茨上将笑吟吟地，只装没看见，场面很是古怪。等了一会，他猛地一拍桌子，厉声说道：
“诸位安静，这里可不是菜市场，孔子说：勇而无礼则乱，直而无礼则绞（刻薄）！”一干人被镇住了，大家垂下头来，窃窃私语变为鸦雀无声。他们只是执行者，而雷德尼茨代表了意志，人们只能等待。
他说：“假使事不可为，你们应当徐图进取，一味逞强只会留下身后笑名。我过去也曾遇到无法理解的科技，如果第七舰队不走，将会全员战死。可直到今天我还在期待，期待了断恩怨的那一天，他成长了。”这番话辞意旷达，隐有深意，看来狄天纵的应对很中他的意。
对于任何冒险，雷德尼茨只有一个答案：通于权变。
此时，教皇国中央联合舰队在猎户座.heka星轴线上展开，约书亚上将指挥着两个标准舰队，目的不详。上将看完了荣耀对决，他没有一刻不在窥伺，象老虎那样注视：明塔卡人的每一种战术，每一个反应。
这些全都没有逃过他的眼睛，凭他犀利的眼力，欧伦斯遇到个坚强的对手。至于最后的逃跑......他为自己倒上一杯琥珀色的葡萄酒，艳若胭脂。约书亚骨嘟一口喝干，然后望向宇宙的点点暗淡微光，他说：“这是正确的决定。”
出于直觉，这人好像看到了头等的乐趣……
