091三丁㈣
莫言山水间，幽意在鸣琴。「荣耀对决」的余音在耳，有千百种根源引人沉思，似是模糊不清的怅惘回味。强壮固执的独眼巨人胜出，并没有期待的逆袭，可作为一名称职的记者，艾莉婕只能收拾心情。
这女人行为豁达，随分从时，况且她还要主持节目《水夜未央》。这是一档清谈节目-即是瞎聊，节目边缘试探各种话题事件，但从不深入讨论。今天的主题便是「荣耀对决」，后续故事的伏线与此有关。
美丽的卷发被日光映出缕缕金丝，皮肤耀眼的白，几缕发丝调皮地垂落脸庞。艾莉婕笑道：“樱桃小丸子说，丸尾被惭愧之河冲走了，估计狄天纵也是。但他留了个主持的机会，免得我被解雇。”
观众一阵轻笑，捋捋秀发，艾莉婕换个话题：“这样的结果真是出人意料，不过，已有很久没看到这样精彩的对决了。接下来，我们请来了两位重量级嘉宾，他们是天生的军事家，见解有与众不同的深度，富有新意。
赶快接通明塔卡星和pollux星信号源，大家来听听他们是怎么说的。”倏地白光一闪，悬念揭晓，一左一右出现了两人（雷德尼茨上将和西梅翁元帅）。你不得不信，宿敌总能及时凑到一堆。
他们或明争或暗斗，家家户户都爱看。果然，胡子一吹，两人不服气地互相瞪着，象是比斗鸡输给了小女孩。“哼！”两人别过头去，再不搭理，此举赢得了观众的掌声。
他们更感兴趣的是八卦，而不是身份。瞎起哄的事古今如一，事实上，这是很对的。艾莉婕也不点破，比夫子还要中庸。《论语》里面，曾誓有三问不答，这位老人家还了个四问不答，牛批！
她接着说：“不用我介绍，这两位在名将热搜榜上长期霸屏。结果页面的头两位靠的不是低成本技术，也不是虚假流量，那些不过是自欺欺人，经不起时间的考验。是才华-将残酷制成杰作的才华！荣誉、桂冠就是因为这个理由，虽然谁是第一尚有争议，但在我心目中，他们都是天生的尤物。”
尤物？这个词汇会让男人困扰的。两个尤物面面相觑，我有那样的美丽？好啦，中文很难学的！艾莉婕从包包里掏出一册小书，十八开本的。她如诗人般朗诵，象牧歌、象别曲，观众有如瞥见了紫烟红霞：
对天生的尤物我们要求繁盛，以便美的玫瑰永远不会枯死。
但开透的花朵需要及时凋零，就应把记忆交给娇嫩的后嗣。
艳绝一时的「尼姬之矛」「共和国之花.琉璃苣」的创造者，你们后辈的惊人才华会被世人认可吗？”的确，新闻界一姐的风采无人能及。人才两绝，艾莉婕用莎士比亚的十四行诗暗捧，既文雅又亲热。
两位大佬的视线含义莫名，流逝的岁月、更替的牺牲、微不足道的丰碑......不慨然长叹很难的。未来被某种至高无上的东西紧紧裹住，它具有神秘的力量，西梅翁元帅翻来复去默念着：“Adamas！”
说到热搜，它对才能没有多少敬意。崇拜的是流量变现，看重的是粉丝经济，仿佛已被染上金色。这类排名往往没有才气，只剩俗气。某天榜上忽然冒出个怪人，或男或女，或老或少，脸谱化得象个僵尸。
反正与我无关，就让他呆那呗，名将热搜当然是例外。只见上升曲线点踏对手，这些家伙破绽甚多，曲线一沾即走，蜿蜒游动......欧伦斯中将蹿到第一，居然超越了两位大佬。
看到最终的排名，艾莉婕手里的话筒跌落地下。她失声惊呼：“天呐！神奇的名将热搜榜......凝视，我只看到了超越，惊愕，我快耗尽卡路里。”所有人都愕然不解，怎么会这样？
欧伦斯中将虽已身居高位，其名还未为世人熟知，这很不合理。回顾一下荣耀对决，不得不说，他的亮相堪称完美，此人仪表不俗，先败后胜，好比神一样的星矢。顽强坚韧，就连思想家也会迷蒙。
狂热的粉丝呼啸而来，倒也合乎情理，但排名第一实在荒唐。难道AI系统长了脑瘤，高超的智力严重缩水？不，系统看出这是人的问题，又见神奇微操，流量作弊扯出一个公司「福报996」。
据传这名称源自地球东方，社牛差不多都喜欢。他们信奉、崇拜加班，这些人认为加班是上天恩赐的福报，最怕没班可加。该死的放假把一切全毁了，什么双休啦，年假啦，通通都是懒汉传染的瘟疫。
再也没有奖金了，再也没有绩效了，再也没有前途了，如同世界末日。作者确实看出来了，他们不成功都没有天理，事实确是如此。「福报996」公司乃宇宙500强也-金钱的组合体，在商界，除了这位总裁居然还有另一个老大？
是的，它叫「三合群侠会」，够了，这真是糟透了！
俩公司是天生的死对头，不仅因为商业竞争，还因为观念的致命冲突。此事要从古老的东部沿海说起，混迹于三合市场的打工人，出于对黑工厂、黑中介的愤恨，奉行“随时提桶跑路”“做一天，阔以玩三天”的自由主义，废得十分彻底。
「福报996」则坚信“收入与工作时间成正比”“人生幸福与收入成正比”的理想主义，在多元价值观的反复折磨中，在人类幸福指数上升段的某点，累得很销魂。然而，没人敢做出如下推论：寿命与工作时间成反比。依我看，“隆中高卧人千载”“星落秋风五丈原”才是劳逸模式的千古典范，应该分阶段废死或累死。
前事休提，往后这俩冤家将敷衍出一溜故事……
