092三丁㈤
却说8074网是「福报996」的全资子公司，可出不得乱子！于是公司紧急停机维护，安排加班。初步查明，有坏人用蚓螈技术访问服务器，狂刷数据。社会早就麻木了，大数据总在装模作样。
凡是混迹于名利场的，大概都能想象到。这个世道，你作过多少假，就能骗得多少财，瞧，钱都是你的了！我是错了，两位大佬也摇头无语，捶爆他们可好？但他们过去都是脱了军装才打架，众目睽睽还能怎样？
如此良机，日后再难遇到。「三合群侠会」高兴坏了，出动水军无数，这是视觉毒素的混合体。有短视频，有五毛评论，最高级的是毁人无形的心理暗示，花样百出的星相命理，想象变得活生生的。
白日做梦的特效立时拉满，他们在网络里钻来钻去，到处泼脏水：8074网，一个把你气死的网站......8074网分析完舆情，依照速度第一原则，首页金字置顶：“你的遗忘远不足以吞没我的爱恋！”
公关危机持续ing......
再好不过了！通狗狗搂着亲爱的媳妇，躺在新买的荷花情趣水床上，欣赏着「福报996」的囧状。为了理解他的心情，有必要对通狗狗的近况作一介绍，高额提成快要到手，好象全宇宙都知道了。
准土豪的身份根本无法隐藏，象从云端赏的，既然如此，何不提前消费一把？水床的孵化期是180天，投入25000，每天340元的收益颇为肥美......请问，在浩如烟海的消费品中，你能否找到脑力足以和上面媲美的？
女人似乎也很满意，无论收入或是水床。她用柔软的身体挤挤通狗狗，玉臂粉腿纠缠上来，水汪汪的眼睛直勾勾地盯着，鲜红湿润的双唇半开半合，她究竟是什么意思？作者也不甚明了。然而，通狗狗今天要当江湖好男儿，岂能被女色所误？他当即披衣离床，亲自指挥这场毁誉之战。
未展六奇术，先亏一篑功。
与此同时，「福报996」总部大楼已是灯火通明，人声鼎沸。执行总裁尤里尽起三路精兵，公关部、法务部、程序员......都是精兵强将。对他们来说，人最大的缺陷就是蠢，这帮家伙从没输过！
大举反扑，“热搜必胜客”将把学识见诸行动。尤里想高唱战歌，你知道什么才叫专业吗？鹅黄色包臀裙，汉谟拉比法典，A到Z语言......咦，等等，尤里觉得好象疏漏了什么。
他对自己说：“至德者不和于俗，成大功者不谋于众。”会有什么潜藏的阴谋呢？要使一切变得透明。他在办公室里来回踱步，反复思量-对了，宕机！透过单向透视玻璃，尤里的视线在可疑的程序员身上逡巡。
mmm，所有的程序员都相当可疑。他再细细回想，向往事要求某种担保。你必须晓得，这人爱好和平，按时发薪，五险一金，旅游散心......如果你不是员工之友，删库暴行将有所教益，你的云数据不见得再属于你，这方面早有先例。
正所谓：一劝世人休逞凶，人要本分心要公。
另外，年会优秀业绩（钞票海洋）中的欢声笑语，工作中心悦诚服（口是心非）的遵令执行，会议中blingbling（或真或假）的敬畏眼神......全都符合《论语》的为政以德，譬如北辰。
尤里暗自盘算，本人的情感存款最少是福布斯第三名。于是，危机公关5S原则逐一施展，推卸责任、权威实证、扎堆扯皮......莫说眼前之事，就是惊天大瓜，想必也能化于无形。
有如佛仙点化，一班人奔奔波波，舆论控评、广发律师函、屏蔽机器人账号......没过多久，尤里举目而看，服务器已是庆云笼罩，瑞霭遮盈，名将热搜榜总算有了合理名次（25名）。
问题总算解决了，啊，没想到它这么平庸。
“就象P2P牌啤酒的泡沫，喝了90%后你才能品出真正的麦芽香气。”艾莉婕还是这么风趣！谐谑的暗喻，雷德尼茨和西梅翁对望一眼，俩人非常难得地立场一致，对她的应变颇为欣赏。
异变突起！服务器突然亮了……
血色警告横空而出，屏幕一闪一闪，象是附着鬼火，道道紫铜色的电流不时划过。“用户无法登陆”“客户端发生了宕机，很抱歉影响了您的上网体验”“您可以点击发送按钮”......
尤里组织技术人员进行定位，大面积服务已然瘫痪。数据象是在火焰里飞舞的黑灰，接着什么都没了，他一拍脑门，吾中计矣。这时夜色明静，天无片云，「福报996」总部大楼后门闪出个鬼祟的人影。
往前走，又向后看，这是个什么人？也许通狗狗更清楚些。他不时停下来，四面张望，生怕有人注意到。走着走着，他一声奸笑：“古有提桶跑路，今有潜入删库，「三合群侠会」的技术很全面！”
到了某个烟雾腾腾的火锅店门前，他钻了进去。
回到节目现场，大家面面相觑，局面变得十分尴尬。更要命的是，节目突然多出两分半的空档。艾莉婕急中生智：“不必在意，就象俄罗斯套娃，我们总希望里面还有一个，但最后的结果总是-什么都没有。”
她先与两位嘉宾另约专访，悠长的朗诵、歌舞慢如蛇行，长得看不到尽头，而且全是临场发挥。后来，这被称作直播史的“金色三分钟”。终于，艾莉婕松了口气：“现在开始最有挑战性的环节-混乱采访。”
