093慢卷愁㈠
观众渐渐平静下来，不再作声，重新把心思放在节目上。接下来的是艾米电视台的魔鬼赛程：铁人三项赛-混乱采访。该节目号称明塔卡春晚，据说AI推理过程模拟缨鳃虫，倒是十分奇特。
题目非常考验逻辑思维，稍嫌难了些，怪了些。那些糊涂的很快便会大脑宕机，但怀着二胎都不可以错过。上次节目，据说明塔卡人吃掉了14.5亿只鸡翅，30秒广告的价格高达700万。
品牌口号是：“象亿万富翁一样答题”，通过种种巧妙的影射，暗示你就是那天选之人。作者郑重地说，这隐喻着实令人钦佩。而且奖金超级诱人，总奖金为1266万元，它就在人们心灵深处鬼畜。
既然正逢发达的良机，你理应脑洞全开，但从未有人拿到过。有人说：倒在荣誉对决，疯于混乱采访。如果你见识过古典悲剧的团灭，就一点不会诧异了。这时，大度机器人诡魅地现身：“友情提示：答题之前先补脑。”
“有人说，胃疼的女人很优雅，你认为狄天纵少将和欧伦斯中将谁先结婚？”
“还有人说，在明塔卡地铁上阅读的都是穷人，那么请问，穿着波西米亚大披肩炒菜的是什么血型”......
正如先前预料的，水光澈滟，道道夺命问题变成圈圈涟漪。恰是这种稀奇的前后不搭，植物才能大战僵尸。耳朵嗡嗡的，灵台俱是雷鸣之声，在线答题系统还在耐心等着哩。
快说，你总得答点什么！如果不考虑作弊的嫌疑，你本可以用对话机器人，因为答题时限是从现在直到凌晨，它还有时间训练一番。正当人们想得焦头烂额，正当AI评估深度学习的结果：老子从未见过这样威风凛凛的问题……
这时，「福报九九六」启动问责程序，此事很不合时宜，此刻就更为奇怪。总裁夫人阿明娜深夜宣布：明早召开董事会。她的口气这么大，自然大不简单，现今「福报九九六」高层，风头最盛者莫过于六姓。
但若论话语权，则要数其中的沃森家族，它的势力最大。明塔卡大族素有声威，一直坚持传统。听听沃森家族的族训：“金钱一旦作响，坏事立时戛然而止！”此言足见其雄材大略。
已故的老沃森十年前离开了商界，后来他当上了国会议员。此后老沃森任命高尔文为总经理，主持「福报九九六」的日常管理，因为他一直受到器重。就这样，高尔文被抛到了色彩最复杂的权力中心。
他早就成了这里的头面人物，自以为有德望，其实根本谈不上。那一年凯文星冲犯了岁星，也不知应验的什么。大家知道，道家最忌自满，四时还有枯荣，即使有周公之才，既骄且吝，这人也就不值一提了。
谦逊再谦逊，大概可以免灾吧。
其实在诸多人选中，理应接班的是小沃森，老沃森对他最最上心。可不幸的是，小沃森患有认知功能障碍-失智症。他能记住远事却遗忘近事，长期不能处理公务，老沃森千方百计想感化病魔。
为此花了不少时间，可他实在没有办法。有人说，小沃森既不明白权术，也不懂得道理，为人又是战战兢兢、惊惧谨慎。这人挂了个总裁的名权当摆设，而小沃森的妻子阿明娜生性妒忌诡诈。
因为嫁给了孱弱的接班人，她对自家公司的前程从来不敢怠慢。作为家族的一员，阿明娜自然要保住这家的地位。拿她的话说，这个地位可是经过教堂公证的，不知内情的外人都称她贤惠。
阿明娜上过一所贵族学校-塞布丽娜学院，听说只有上流社会的子女或智商低下的人才去读。在这个资产者的天地，她心里总是警惕不安，对所谓的“合伙人”卖弄糊涂的聪明，制造纠纷。阿明娜正努力清除异己，离间人与人的关系，而且永不认错。
她要成为真正的，也是独一无二的总裁。
自从「福报九九六」成为《宇宙财富500强》排行第一，老沃森认为天下安定，不再留心公司事务。这人只是沉湎于酒色，宠幸各路小妖精。于是高尔文破格承担要职，他身材高大，喜欢赌博，总是桀骜不驯。
老沃森非常欣赏他，因为此人言出必践，有种坚定强硬、无可撼动的兽性本能。无论命运怎样安排，他都不迟疑不慌乱。老沃森对周围说：即使是乔布斯也不比上他。从此，高尔文的权势如日中天。
那时老头子还在位，有辅佐立业的能人说：高尔文气量狭小，不能担负重任。但老沃森不听，从此高尔文不敢轻举妄动，天天潜心视事，以此避免祸端。等到老沃森病重，能人都死光了，最后，这死鬼也没留下什么锦囊妙计。
祸事了，到小沃森即位，高尔文活跃起来，从此德政败坏，各种妖风邪气大行其道。在其治下弊端四起，请托说情、私相授受、风水问卦......有见识的人议论：这是混乱的兆头。
那股寒气四处扩散，高尔文操纵董事会，趁机改换要职，到处安插自己的心腹。八面玲珑、圆滑机巧，耍尽手腕......你很难想象，有人可以诡诈到这种程度，这该如何是好？
那时一众年轻的大人物刚出新手村，他们正自惶恐疑惑，只好捏着鼻子认了。这些事情自然影响了人际关系，他们态度似若无所求，相当包容。但谁也不念他一分情，只是迫于情面勉强周旋。
高尔文并非高枕无忧，必要时还有阿明娜呢！
因为他留下过不少让人难忘的东西，比如说，高尔文屡次想陈请，不立小沃森为「福报九九六」的总裁，他始终没敢说出口。不管是什么行当，想上位的人通常很大胆，一切都可作为向上爬的梯子。然而任何事情都有风险，爬梯子也不例外。
问题是：这梯子够不够结实，它会不会塌？
