094慢卷愁㈡
有一次在某高级会所，高尔文和老沃森饮着葡萄美酒，等到N道佳肴被撤走，俩人喝得鼻尖发赤。本来，微醺还不至于让谈论越礼，但高尔文假装醉了，搂着老沃森称兄道弟，各种段子从嘴里脱口而出。
多一份酒意，增一分妖气。看起来今天是要尽情一醉，陪侍的美人留神倾听着，这里，那里......忽然，他凑在老沃森耳边说：“老总，我有忠言。”嗓音散发着某种味道，空气仿佛洒下了迷药。
酒意上涌，老沃森斜眼瞧他：“你要说什么?”眼睛闪亮，高尔文看看左右：“东方朔说过，谈何容易，《易》也说，臣不密则失身。”于是，老沃森挥挥手，让包厢里的莺莺燕燕滚蛋消失：“你把话说透。”
谁料，高尔文三次想说又止住。恰好墙上有一幅伪名画-赵孟頫《水村图》，他指着盖章狂魔的“乾隆御览之宝”说：“这个印章可惜了。”老沃森心里明白，但他故意装着不懂，未来的主事之人呐！
老狐狸促狭一笑：“你真的醉了吗?”高尔文举杯：“醉得厉害！”俩人都是妙人妙语、点到为止。后来高尔文再也不提，他也不敢轻举妄动，纵然如此谨慎，还是有风声传到阿明娜耳中。
可见“谈何容易”果然不假，她因此怨恨高尔文。你得知道，阿明娜生性暴虐，脾气可不象她的长相那么柔和，曾经亲手杀死数人。为了报复她会做什么，天晓得，顺便谈一句，有人居然把这称作果决。
成功有时相当丑恶，世人往往被光鲜外表愚弄。正赶上“江山&美人”丑闻，某高管遭女友实锤脚踩4船。桃色事件的尺度、情节令人咋舌，据称只有兰陵笑笑生才写得出，此事迅即登上各大网络媒体的头条。
表现得如此“出色”，公司的黑粉涨了不少，股票跌了许多。阿明娜见所用的人如此不堪，严厉斥责高尔文：“怎能这么随便！”权臣强族专擅，或许正应该运用智谋，勤谨戒备。
阿明娜只知机会难得，但她忘了长久控御的方略。
后来，她让藤原枫与高尔文共同管理「福报九九六」。内部全员信的用意感觉得出，却捉摸不到：唯有放纵才会如此，公司理应肃清整治，我对不起这许多辛苦办差的兄弟们，向你们道歉！
邮件还美其名曰：冀望二人师法伊尹姜望辅佐朝政、功勋永垂，效尤周勃霍光受命危难、名越千古。话说藤原枫是有名堂的人物，面貌温雅，为了防止对方读心，他时常带着墨镜。即使对p1员工，也是客客气气。
这人喜欢喝酒，但谁也不曾见他喝醉过。所谓相貌举止，可作为心声的表现，你猜猜这俩人的勾当，也许很难，也许很烦。阿明娜逢人就夸，说高尔文有美德才能，藤原枫也说他忠诚恭敬、判断深远。
俩人同样的反应，同样的表演，但明眼人一看便知端倪。那副姿态那副神气说明他们起了恶意，因为双总经理制意味着每项决策需由俩人同意、签字后才可执行，她其实意在分权。
但这步棋似乎走错了，局面看似无法挽回，高尔文害怕失去权势，信心骤至低点。他霍地站起，把桌子一掀，这人在屋里蹿来蹿去，那样子不能说是“走”，一连串的谩骂、斥责、诅咒......从嘴里冒出来。
他的脸面怎么搁得住？社会喜剧让人看不透，高尔文居然是以弱者的身份挺而走险，这幅嘴脸让人始料未及，但每几年还能见到个把。视频记录显示，高尔文以公务为名，从相关人员那里“借”走印章证照若干。
阿明娜根本来不及阻止，他得手后就藏匿起来，白天绑在裤腰带，晚上放于鸳鸯被，很有灵感。可是，那番滋味高尔文从未尝过，隔夜硌得象拔了火罐，网友的吐槽五彩缤纷。
这俩同样不是好兆头，走歪路也是相当不易，高尔文呆呆出神......但他矢口否认自己骗取公章：“持股东会、董事会决议，奉命接收且开具收条，无谎言何谓骗？”这一下他可出了名。
大小媒体都在议论，现在大家非常同情富人阶级的命运，这些家伙真是苦难重重。对于“神仙打架”这种千古难题，某专栏文章给出了解决方案，逻辑清新无比，似已看透了本质。
保安人员演习突发事件，团队作战应对“公章抢匪”高尔文，猛如皮色斑斓的三头怪兽。假如受伤、伤人......医疗、生活、家人均有保障，赔偿金、诉讼费全部买单，坐牢仍有巨额收入，空气也被吓得嗦嗦颤抖。
如此云云，既无后顾之忧，保安大哥就该奋不顾身啦。高尔文眨眼间变成弱女子，这叫做机会。虽然社会之中蠢货多的是，有些受欲望驱使，有些迫于贫寒，有些受虚荣煽动，它们败坏了多少人心。
但大体上都是守本分的，保安大哥再三察看银行余额，认真分析了高尔文身旁彪形大汉的战力，方案并不容易实现。最终结论是：钱还够过安稳日子，不值得冒险。岂需贵人赏，所求自手营。
把阿明娜当傻瓜，唉，她能够忍受吗？一天、一夜、一小时都受不了，得她授意，藤原枫亲去索取。耍手段，耍无赖，装病装疯，高尔文始终不给，他就是这么敢做敢当！他依旧总领公司，百事归于一人。
而且，警方判无违法行为，阿明娜只好另想办法，小沃森得知此事没有说话。不恭敬的迹象从此开始！高尔文担心左右背离，以经济减速为名，「福报九九六」大搞结构调整和转型升级，一众亲信均担任要务。
事权财权集于一身，党羽遍布各处，吃独食的苗头于今彰显！可见高尔文不明春秋高义，行为有失正大。这人清楚阿明娜性情难于控制，很是惧怕，又自知没有好名声，大肆封官晋级，想方设法给人摁个虚名。
花式名片印得有创意有段位，G、M、P职级体系变得乌七八糟，人人经理个个总监。如此笼络人心不服不行，因为人类爱面子是真的。不过，你倒是给涨点薪水啊！久而久之，他的言行自然不能和洽众心……
