095慢卷愁㈢
还有两件不应忽略的事，足以说明高尔文是怎样的一个人。他的弟弟伯瑟特有出众的才能见识，伯瑟特多次劝谏他敬事而信，节用爱人。谦让，为什么，诚信，为什么，那种说法是对弱者的劝告。
高尔文当然不采纳，反而将其闲置在家。处事如此刚愎任性，严厉琐碎，“气量狭小”的评语果然不虚。大股东尤里平时与高尔文深交，曾经劝他说：“总裁病弱，而老兄位居要位、手握大权。
你应当认真想想恭敬谦顺的道义，否则人言可畏呐！纵使你能够专权，难道还能取而代之？如今沃森家族权重，藤原、阮家、奥纳西斯个个强大，你不让他们共同参与，却将其排除在外。
内怀猜测疑忌，外树亲信私党，这些强者怎能心服？不用多久祸患就到了。”这是高明的策略，分权而治以平衡各方，彼此牵制勿使独大。但高尔文又不听，后来股东尽皆愤愤，员工纷纷抱怨。
有一天望着悲凉怅惘的薄暮落日，红光阴惨。丝丝萧索之意笼罩，伯瑟特忍不住扯开嗓子大吼几声。忠言被抑止泯灭，那总是件令人寒心的事。他十分无奈：“被高尔文疏远排斥，我却会因此免祸。”
简单介绍上述的人物关系，有序曲，有伴奏......人们便可明白后面的事情。「福报九九六」迎来新的早晨，渐强乐曲越奏越响，好戏一般都在这时上演。第3大街有一幢古典建筑，这里是「福报九九六」总部大楼。
它用白色大理石建造，朦胧的光芒射于高大的长方形轮廓。一扇扇尖形长窗光影焕彩，精雕细刻的门扉彩饰争辉。整条街不准公司以外的车辆通行，一大群人等在门外，静悄悄无人咳嗽。
这里戒备森严，门口有穿制服的持枪站岗，对面的建筑屋顶也站着守卫。当先站着一位极其美貌的贵妇-阿明娜，她有婀娜的姿态，丰满的肉体，她有秀丽的脸庞，漆黑的眼眸，两片红唇燃烧着强烈的欲望......
前额束着满嵌宝石的花环发饰，星星点点。一件极薄的红色碎花长袍，勾出了她那令人销魂的曲线，衣褶千条飘动，紫色流苏醉舞。总而言之，在她的身上，没有一处不透露着那不可思议的迷人魅力。
在灵魂深处，美貌之中却藏着邪恶，尽管如此，她的举止还是规规矩矩的。大家正等得不耐烦，有人喘吁吁跑来：“来了，来了！”所有人立时会意，各按方向站好迎接，i-car15车队徐徐而来。
一辆辆过完，维维安绕到车前，缓慢而优雅地打开车门。一只葱葱纤手伸出，扶在她的手臂上。在中指戴着的戒指上，鹌鹑蛋大小的红宝石浮光漾影，让所有人都看花了眼。
长达五公分的修长指甲饰着香槟金色郁金花，从车内出来的正是海伦，用金丝牡丹花纹的发带束成髻。最显赫的地位，最尊敬的礼节，“为海伦小姐让道”钻进每个人的耳朵。阿明娜分开众人，上前迎接。
在红毯之外，维维安扶着海伦步步走来，恭敬而谨慎。关于海伦的物质生活，那是因为人类的天性。人往往安图安逸，劲头极易放松，这时上天会降下个同伴-享乐。刺激她，激励她，让她热心于求利的俗事。
在奋斗时，被声色名利的冲动驱使，难免迷误，但贤人会回到正确的道路，将来你总要承认的。阿明娜根本没向周围看上一眼，自从刚才那一刻起，她便紧紧盯住海伦，阿明娜身材生得很美。
饱满的胸部在高傲的心上高耸，水汪汪的的眼睛纯净而又傲慢。听到雷鸣般的掌声，阿明娜嘴唇浮起了一丝冷笑。她低声说：“拍吧，拍吧，你们这群蠢货！”说不定在半透明的浑浊心灵中，还藏着似人非人的东西。
谁知道呢......
海伦步入长方形的宽阔大厅，真空旋转门可以防止外部空气流入。门上有一匾额，写着“里仁为美”四字。见此情景，海伦想起了《五代史记.序》，孟子说：三代之内得天下是因为仁，失天下是因为不仁。一治一乱，互相消长，从来没有去仁而兴，积仁而亡者。如果不仁至极，则会反复祸败，灭绝衰亡不可避免。
一念及此，雍容的肃立侧影让路上所有的男子注视，从前那些感慨通通没了，她只剩下一片茫然。如果有人以阴谋权变为高，毁伤构祸，彼此争斗不休，会是什么结果？今天，叠翠轩又会发生什么事情？
黑衣侍卫长退出去，大门合上了。在水晶吊灯的照耀下，孔雀宝座发出紫红色的光辉，阿明娜走过去坐于上首。所有人都一躬到地，她并不理会这些虚礼。只见烟香缭绕，鼎焚蒂牡之香，瓶插六道之蕊，说不尽这富贵气象。
高尔文态度庄严、正襟危坐，开始了今天的议程。他按例汇报了「福报九九六」】的资产状况，从收益上看，随着货币不断升值，企业债券利息收入减少......接着，有五个议题先后经董事会审查和通过。
只待总裁小沃森批准，之后，昨天的宕机事件被定为一级事故，尤里被通报批评。就这？闻言尤里伸个懒腰。此人表里不一，名家名言常常被挂在嘴边作为谈资，但必要时则会坚定果敢。
其他人只顾盯着桌面，在深红色天鹅绒上，一朵朵镀金的丝兰花纹长得莫名其妙，就象那个处罚。一群沉默的人没什么可说，就盼着无聊的会议早点结束，丛生的念头却在藤原枫心中翻腾，涌动……
如此会议，连裹尸的PPT都没有，香喷喷的画饼也没端来，才智枯竭到这个地步，看来梦想全都窒息而亡。上上下下一唱一合，终于诸事停当，那时已经接近中午。阿明娜轻声说道：“各位辛苦了，散......”
