096慢卷愁㈣
“耻辱！”喊声来得好不突兀，充满了痛恨和愤怒。所有的人都掉过头，水晶吊灯的光照亮脸庞，藤原枫站在那儿，目光如炬。“耻辱啊！”他又说，语音象从齿缝中迸出。
阿明娜问道：“你这是什么意思？”藤原枫向她深鞠一躬，他质问道：“作为董事我要问，为什么企业财报如此糟糕？本季度的营收骤降32.9%，创下最大的单季降幅记录，问题出在哪里？”
他越说越火，“高尔文！”藤原枫抱着两只膀子，瞅着所有人。汹涌的声音不断激荡，震撼着整个会议厅。指控如滔天巨浪般压倒一切，这多少可以暗示点什么，各人的反应由惊愕转到滋味迥异，难道今天......
高尔文不禁捏紧了拳头，他感到很是不安。
阿明娜却笑了：“请讲下去。”藤原枫注意到这个微笑，这句话是鼓励他辛辣，放肆。藤原枫继续控诉：“我要提醒各位，我要揭穿祸首，我要裁决犯人，高尔文正在犯罪-丑恶的犯罪。
「福报九九六」到处都在腐烂，化脓的躯体流出了大堆发臭的证据，实在太可怕了！我要把这些通通扔出来，我已经带来了真相，所有人都将知道光鲜背后的阴暗。你们听好，滥用权力的后果是什么？大家一起下地狱！”
啪的一声，一本证据册重重砸在桌上，共有二百八十九页。所有人都大吃一惊，他们轮流传看（包括高尔文），里面都是职务犯罪。看完大家都沉着脸不出声，这未免太不象话了！
轻轻的呼吸声若有若无，里面存在着有增无减的怒火，象是凶恶的诟骂。以高尔文的聪明，自然懂得这类沉默的意思。一件件一桩桩触目惊心，挪用资金、职务侵占、受贿、出售商业秘密......
再没有比这更确凿的铁证了，个个出卖公司利益，更重要的是，那些吃里扒外的混蛋全是自己安插的。证据册里面满是陷阱，高尔文清楚藤原枫在逼宫！无论胜也好，败也好，一切都将在这里结束。
每个人都懂得这一点，有如汪洋里的单桅船，高尔文在风尖浪谷里起伏挣扎。他苦苦思索，现在该怎么办呢？就算把法力无边的神仙全部聚在一起，自己也难辞其咎，他努力控制自己。
意志坚强是必需的，高尔文知道，此时必须集中强大的意志，必须收敛心中的狂怒。在紧要关头只能依靠这种努力，如果局面失去控制就无法收拾了，正所谓：有无相生，难易相成。
恰如班超扶危定远，险中求胜，不以无望而不为。所有的高人都会试试的，高尔文也这样做了。静默的身影对这些人望了一会儿，他毫无表情，此时黑潮暗涌正在奔流，时间仿佛都静止了。
藤原枫神气很是刻薄，目光尽是取笑之意，阿明娜分明在偷笑......
象在发烧的额头上放了冰袋，高尔文清醒多了，平静多了。他仍然举止端庄，甚至还保有尊严的神色。随后的言辞几乎超脱了希望，是极其出众的：“「福报九九六」正处于结构转型之中，问题在所难免。
就象花逞春光、风雨归尘，竹坚雅操、霜雪傲岸。无奈啊，这是万事万物的规律，不以人的意志而转移。古人说不贪为宝，而他们个个贪私，可见这是人类的共性。”高尔文叫了起来：“但听听我的控诉！
他们在侮辱法纪，公司现在危如累卵。股东们正在受苦，员工的生活多么暗淡，这比死去还让人伤心。在上面的穷得折下了腰身，在下面的饿得张开了嘴巴，黑暗要求变成光明，我定要跟罪恶之手较量一下。
制裁的时候已经来到，我要砍断贪婪的爪子，我要割掉无厌的舌头。那时，整个「福报九九六」都会集体欢呼，当然，我也有一点儿责任的。”从众式论述、模糊化推论、诡辩式类比......
大家越听越不对，到了最后一句话，每个人都是彻底石化。居然还可以这样？这厮好生厉害，完全是避重就轻嘛。推脱、狡辩、搪塞......听完这些文字游戏，高尔文就只剩一点责任了，只有一点吗？
这可太滑稽啦，阮若源、海伦、尤里发出一阵轻笑。“够了，够了！”藤原枫实在忍不住了，他气得紧咬嘴唇。叠翠轩的闹剧半在折腾，半在思考，笑脸和怒容辉映，渴望和讽刺堆叠。
阿明娜感觉此事艰难得超乎想象，藤原枫又沮丧又愤怒。因为高尔文对他素来无礼，而阿明娜想要把持公司事务，俩人暗中勾结。他们私下互通消息，共同谋划罢免高尔文的总经理职务。
按照原先的计划，揪出若干笨贼触发罢免事件。因为《宇宙公司法》规定：如果所有股东表决一致（除自己之外），即可通过决议罢免总经理。又或者代表51%表决权的股东同意，也可罢免。
阿明娜拥有「福报九九六」32%的投票权，藤原枫15%。俩人掰着指头计算，尤里肯定不会同意，所以他们至少需要获得一个人的支持（海伦或阮若源）。因为担心不能如愿，藤原枫丢出“证据册”这颗重磅炸弹。
他想以此激起众怒，数日计较，不料事到临头，如意算盘竟打得粉碎。没想到高尔文口才如此了得，有股无形的力量在给事件降温。他带着求助的意味瞧瞧盟友，阿明娜心神领会。
定要说动其中一人！在她看来，高尔文不过是遇上好时机，登上了显赫地位。如同乞丐继承皇位，骨子里恶习难改，所以此人行事违背正道、不得人心，他注定会被抛得远远的……
