097慢卷愁㈤
海伦和阮若源的态度至关重要，但俩人城府甚深。一个假装观赏五彩鱼，一个假装阅读《刑法》，眼角余光却不时瞥来。阿明娜把一切都看在眼里，但始终猜不透。
仔细揣摩一阵，她想：尽管表面不露声色，二人已是心中不满，因为高尔文的言语机锋只能骗骗笨蛋。商人可是以利为先，明知自己受骗，谁还会容忍损公肥己的人？
如此想来，高尔文难逃此劫，而自己已是胜券在握。脸上挂着嘲弄的微笑，阿明娜心想：皮厚心黑么？以此起家，必以此终结。这话真是不假，花环发饰下的眼波刺透人心。
但阿明娜今天是不会亲自下场的！笑容是和善的，面孔是柔和的，她深深瞧着海伦和阮若源，仿若俩人是世界上最好的朋友：“二位怎么看？”清幽越发深沉，每个人灼灼注视着阮若源。
其人气度沉凝，脸上线条如优美的雕塑般沉静，大家子弟只许有高雅的习惯（慎言）。阿明娜察言观色，这个特征反映他的性格难得犯错，也许春水般的眼波并没被理解。
年青文雅的阮若源存心搪塞：“好象都有点道理。”什么才算是最理想的敷衍？这就是。回答不能符合她的心理要求，阿明娜心中有了个谱，继而，探询的目光看向海伦。
这女人露出甜甜的笑容，环顾左右，她说：“人生在世，是应该坦率表达意见的。”俩小狐狸等于啥都没说，总之，个个都是糊涂宰相的形貌，额头仿若刻着“你说得对”。
微一愕然，阿明娜原本胸有成竹，但没想到二人滴水不漏。她一点儿也不清楚他们的真实想法，她不敢低估对方，或许他们还在观望吧。不管怎样，罢免高尔文之事势在必行！
她向藤原枫使了一个眼色，藤原枫腾地站起，“咣当”椅子倒了，重重地倒了！他身体挺得笔直，象是从地狱前来索命的，一时间连空气都带着某种恶意，怕你不成？
面色铁青的高尔文交叉着双臂，目不转睛地回瞪这个对手。看到他处境如此，于心不忍的尤里喝了一口咖啡，他耸了耸肩膀，眼睛看向别处。尤里会投票支持高尔文，但他不会同时与这么多人作对，这已是相当可贵了。
因为人们早就相信，绝对的信义远在无可稽考的年代。
藤原枫向前踏上一步，停住：“或许你们能忍受，但「福报九九六」是做买卖赚钱的，高尔文失职而占据高位，这很危险！为了大家的利益，我们应该纠正这个错误。”
不论在什么场合，总会有人说出决定性的话。藤原枫的最后一句话让权力斗争变得白热化：“我提议罢免高尔文的总经理职位。”他对结果毫不怀疑，再没有比这更紧张的情势，再没有比这更彻底的宁静。
闻言所有人都坐直了身体，每个人都在所见所感的迷雾中飘忽上下。他们沉思遐想，计划和异变变幻流转，没人知道明确的走向。生活有时给出一个条件，藏起来九十九个，却要你推出正确的结果，怎么感觉象是赌博？
阿明娜站起来，从容说道：“高尔文忠于公司，过往的业绩功劳值得称道。但其属下所行过分，招致公司的损失，治下不严也是事实，我对他之前的失误感到痛惜。”打了一个呵欠，阿明娜用右手不断地抚弄白皙胸脯上闪闪的青玉吊坠……
莫非她自己都觉得这话很假？也许吧。阿明娜接着说：“成败迥异只因人心聚散，同心同德才能福庆悠长。为上者不可以敷衍草率，希望各位不要掺杂私人情绪，依据事实和原则秉公判断。”
随后她宣布：“按照《宇宙公司法》，今天必须进行投票表决。如果各位认为有必要，可以自由阐明原因。”光从表面看，阿明娜是公事公办、照章处理，这番漂亮话是相当体面的，它几乎成为“仁义”的阴谋。
表决开始了，阿明娜、藤原枫赞成，尤里不同意，这些都在意料之中。现在，另类的总统大选日来到了！阮若源和海伦好比让人头疼的摇摆星球，有赌徒的随机性，还有断续的点点希望，他们的表态至关重要。
俩人会做何选择呢？
天幕上杀机腾腾，仿若有只手将从云端突然伸出，利剑呼的一声劈斩下来。高尔文遇到了最大的职场危机，只可惜他没有51%股份，否则这人会立刻解散董事会，他的血管里有种不安的跳动。
这是无意识的反应，类似不祥，不过它不知道自己是不祥。高尔文落到了凶多吉少的境地，该来的总会来的，或许就在下一刻。现在轮到阮若源表态了，此人出身高贵却心地慷慨，身材高大且长得漂亮，他客串过几次销售总监，每一次都带回了天价合同。
他的智慧和品质一样出众，藤原枫见了他要一躬到地，阿明娜也对他客气三分。有个精通忉术的人，能够根眼睛据确定人的精神力量。经过仔细观察，他当下就说：阮若源一定会成为大人物。
这样的人会引来许多仇恨，但能结交更多朋友。喏！阮若源正对着高尔文颔首致礼，矜持而又高傲。如此人物，强笑回礼的高尔文实在不敢期待什么。“患难起自隔阂倾轧，灾祸源于纠缠不休！”阮若源侃侃而谈。
“仔细阅览从前的史书，远远倾听古人的声音，明镜在此，道义光照。若是放任窥探争抢的野心，纵容不清不楚的正义，「福报九九六」的大运将会中断毁坏。百六阳九厄运会集，从此再无尽头，所以我不能同意！”
随后，他向藤原枫微笑致歉，决不失礼：“藤原君莫怪，我年纪不大，见识也浅，从来不敢随便评判别人。为人如此优柔，也只能在派对和女人中混混了。”阮若源置身事外，高尔文松了口气，再好不过了！他的心又猛地绷紧，怎么回事？原来，渴望已久的人忘记了掩饰。
藤原枫、阿明娜的眼睛正紧紧盯着海伦......
种种难名的意念似若化成流质，如波浪般扩散展开。整个叠翠轩都在动荡，周围环境都在参与阴谋，那又怎样？海伦盈盈站起、仪态万方，那一对眼睛聪慧灵秀，玫瑰色的皮肤披着一层耀眼的光亮。
智慧让她蒙上一层雾霭，这妞美得相当霸道，只有神仙才配得上。“心怀匝测，巧言奸诈！”她心里冷笑：“他们不知道动荡愈大，致祸愈速吗？这些愚蠢的辞令太过庸碌，古人不入危难之邦，不留战乱之国。
就是因为戒惧之心啊！儒家的「不敢不」既指责任，又指顾全大局。无论阿明娜、高尔文、藤原枫谁对谁错，他们都会殊途同归。「福报九九六」的祸患将要纷至沓来，一切都源自这三个人，自己应该早做打算。”
但此刻怎么办，本小姐岂能替人做刀？突然，灵感从迷雾中跳出来，办法变得明朗起来，她越看越清楚-顺水推舟。盈盈浅笑，海伦说：“阮若源乃贤人也，他无所不通。而我不能生而知之，只能见贤思齐咯，因此我不同意！”
这锅甩得可以给一百分，假使阮若源本人觉得那样不坏。他可怜兮兮地点点头：“你非常有眼光！”投票表决已有结果，正式会议就算结束了，到头来是彻彻底底的失败。
面前一片的灰蒙蒙可怕而又深刻，那么，藤原枫找到了什么？诡谲的人心。他本来想借刀杀人，谁知两位却有这样的心智，自己从未遇到过。阮若源和海伦确有未尽之意：被你利用的结果无非是前狼后虎，其他嘛......
强自压抑的镇静全部消逝了，藤原枫眼睛都红了。他尖叫起来：“放纵祸患，你们愚不可及！”阿明娜不得不提醒他：“怒时不语。”起身向她鞠了一躬，藤原枫忿忿地离开，象一只受伤的小鸟。于他而言，“觉悟”现在是一个残忍的词汇，失意的背影慢慢走向门口......
“耻辱！”
喊声中充满嘲弄和不屑，藤原枫掉过头。水晶吊灯的光照亮脸庞，高尔文站在那儿冷笑连连，“耻辱啊！”他又说。象一盆冰水泼来，藤原枫只显得可怕，脸上布满了狂怒的气息，他的胸口急速起伏，鹰一样的双眼似要吞噬灵魂。“你等着！”砰的一声，门很响地关上了。高尔文就在他背后死死盯着，直到此刻为止，本人自当奉陪。
「福报九九六」的一幕符合某些理论，引人深思。《五代史.序》便有一种，海伦点开国学网站，上面写道：“天与人互为表里，和谐无间，圣人得到天的帮助，人心归附，只是因为仁德而已。古今之兴盛亡乱，都是因为它啊！”
很难说这究竟是结束，还是开始......
