098樛枝枯㈠
◆诗经说：南有樛木，乐只君子。
前述的「荣耀对决」可谓轰轰烈烈。三个月后，狄天纵少将撤至凯文星，随后，他被参联会任命为要塞星司令。分头网罗散失，舰队下辖201艘「日轮级战列舰」，好似断句零章。
但加上凯文星本土武装力量，他统领的兵力颇为可观，这等同于变相的升职。作战部长、参谋长对此持有异议，反驳说这胆小鬼也配。雷德尼茨上将查阅那些发霉的档案，搜集有关「荣耀对决」的先例。
用二十七年前的往事堵住他们的嘴-比试舰队技，假如能量增幅达到75%，你行你上，那帮人终于无话可说。司令部驻在卡尔市，在和平年代只是个闲职，象是行咏诗人，象是游牧民族。
有一天，狄天纵却说了句无心之言：“这使命沉甸甸的，世上总该有些魔鬼吧。”
「福报九九六」的管理层依然如故，因为被坑人的手下害苦了，高尔文收敛许多。过去的行事不典雅可靠，他甚至读起了《五帝德》。然而，叠翠轩的宫斗剧不胫而走，故事衍生出很多版本。
个个都是步步惊心，“金枝欲孽”版的叠翠轩简直暗无天日，悲情的“阿明娜”版如玥，“海伦”版尔淳在董事会受尽欺压。她们完全没有主角光环，光是听听就很过瘾，老百姓好评如潮。
公司股票开盘即飙升5%，随后略有回落。阿明娜和藤原枫还不死心，不管他们准备守身待时，还是玩弄把戏，我只能说，俩人的灵魂在摸索旁门左道。他们聚在一起，低声商议，这是要踅摸向深渊吗？
脸孔密布阴云，阿明娜说：“要消除麻烦，只有一个药方。”藤原枫问道：“什么药方？”阿明娜说：“意外！”藤原枫双眉紧蹙，他的脑子里转着什么念头，目光闪耀着火焰，那又是怎样的火焰?
废青五人组的生活波澜不惊，五人在婺女生物实验室有一段时间了。现在他们自食其力，安于一事是快乐，也是幸运！空的脉动饮料瓶，盆栽一品红，烟灰缸里几支剩半截的香烟……
如此光景竟能让人轻松释然，因为这至少是活生生的生活，只剩下日常的琐事。
他们忘了许多事情，如果不考虑买房买车，五人就是幸福的人。另外，他们用轻松e贷买了些小玩意，墙壁挂上富贵牡丹挂轴，粉白撞色墙面、斜纹木地板、白色百叶窗......斜杠青年残留了某些习气，但这只是音乐中的渐进旋律。
嗨曼沿着小径慢慢飞着，它问妮可，“节目啥时开始？”她答道：“还有一会，说老实话，席九歌有点吓人。”说话之间，这俩已来到了圆形休息区，见甄洁和伴唱团在那直播呢。
莫澈淡喜欢上唱歌，他是伴唱团的唯一成员。这人天生嗓音奇特，每当听到那无损和声，旁边的人总是连声说道：“听啊，听啊！”无论何时，他的歌声总能赶走大家，妮可说：“他只适合写写黄暴小剧本。”
这时，传感器变出异常电信号，嗨曼说：“你知道吗？机器人也会生病的，咱们快走！”坐于转椅，相德美正在宽大的画台上铺纸着色，听到吐槽，她抬头笑道：“衍生故事线在那边。”
AI皮质区域兴奋了！R神经计算棒读出若干节点，绝无误报和漏报。一幕幻影飞快闪过，接着是第二个，第三个......推理框架立时变了，储层计算将梅半法最近的生活动态叠加，混杂重置。
这可能太迟了，系统向嗨曼推荐了最优的情绪-担心。
显而易见，梅半法出了bug。他常常埋首于《大藏经》，或是独自冥想，或是在空无一人的草地跪念经文，有时还疯言疯语：“「七枝烛」境界快了。”推理部署高速率吞吐出他的执念，这可不是想当商界阔佬，废话！梅半法总在回想天野氮和皮衣男的挑战赛，他多想站在赛台啊。
变强的信念是绝对的，无法和它说理。
为了测试强度，内置投影仪播放忉力挑战赛，高燃宣传片震撼来袭：“死亡并不可怕，可怕的是没有精彩地战斗过。他创造了历史上最激动人心的时刻，一段统治级的格斗让他成为世界冠军，现在，有史以来最恶名昭彰的战士已经归来......”
“氡春！”动态人脸夸张地说：“他过着王子一样的生活。”梅半法木然不语，在忉力的河流中漂来荡去，只有一时的神念把舵，别无他物。至于自己在何地被推上岸，他一点儿都不去想，也不想管。
嗨曼用流线束成像记录下来，未经AI认知的人类诡异行为真他妈狂野，它想宕机。但这才是初级症状而已，知道嗨曼大人的技术支持有多大作用吗？屁用没有。信念本身已有足够的力量，并不需要别人的认同。
修炼的唯一作用就是糟蹋时光，可怜的家伙，从清晨就开始做毫无意义的事。妮可骑着嗨曼急急飞开，一机一魂在半空观看节目《走近科学》。席九歌提到入侵生物和巢穴，没人知道这么做会有怎样的结局。
她说：“那里是一处伤心地，被鲜血染红，充满死亡的味道。人体腐烂之后的气味令人作呕，让人永生难忘，只有合成生物学能拯救我们，”艾莉婕反问：“合成生物学？”
席九歌没有正面回答：“腐坏的循环，我能听见那个声音。”话题惊悚悬疑，艾莉婕甚至夸张地晕倒了3秒。但说好的人太少，不信的人则很多，比弗利影业倒是来约剧本了。
看似无关的信号已然汇聚，从黑暗之中降临……
无形的丝线洒出一张巨网，窒息的空气比语言更能让人明白。后来，梅半法被尊称为「光之莲华」，瞳眸深处却有着无底的漆黑。五人走上一条仁者之路，任何人都可以效仿，如果你的心走在上面，你的生命一定会更加灿烂。
因此，我们有必要了解一下，废青五人组之后经历了什么。
