099樛枝枯㈡
凌晨05:07，麦克白酒店的外面晨雾迷濛，能听到的只有阵阵聒躁的鸟叫，凄厉尖锐，越叫越急促。“我对高尔文本无成见，最开始是忍气吞声。”藤原枫穿着浴袍站在窗口，手里拎着半瓶威士忌。
他自问：“现在还有什么可谈的？”在大树顶层，蓝黑色的噪娟藏于茂盛的树叶丛中，只闻其声。如果说冤魂鸟是在召唤什么，那么有人听从了。高尔文多次说过这样的话“你总是战战兢兢活着”“有种你就来”......
现在，藤原枫在为自己的天性恼火，它充满了太多的道德规则，很难通向最近的捷径。他急促地呼吸，眼神异乎寻常，藤原枫在屋里大步来回走动，幻想热烈燃烧着......突然化为一阵风不见了。
藤原枫愣住了似的，站了很久，然后将瓶中的酒一饮而尽。他大喊：“你要上位，就得这样干！”三陪机器人美穂由纪睡得很沉，精心修剪的指甲染成淡粉，超短裙下白嫩的双膝弯曲，耳垂从发间露出。
这些细节关系很大，因为高保真传感一直开着......偷窥者模式悄无声息，酒店的实景出现在另一边的画面中。藤原枫的面容变成狰狞可怕，他捏紧拳头吼着说：“等着瞧吧！”
凶狠恶毒的声调搀杂着狂暴、仇恨、愤怒......“了不起的决心！”神秘人（？）端起玻璃杯，露出了愉快的神色，呷完几口酒：“这将是个非同小可的故事。”命运的黑线将缠在哪里？
三个小时后，有个侦探尾随藤原枫到处喝咖啡，喝了那么多，也许会有意外收获。他的任务是尽可能搜集有用的情报，侦探拉开100米距离，人多则凑近，人少则拉远，藤原枫压根没有注意到。
当他离开拱廊时，当他穿过马路时，侦探只是低头走着，紧盯藤原枫的脚步，判断目标要左转，或是右转......11:16，经过同态加密，偷拍的视频全部上传到了云盘，并附上了相关档案。
神秘人兴趣来了，这人不再写写画画。当指纹识别结束，对焦拙劣的拍摄画面倏地闪出，远视角的图像仅能目辨大概的细节。假如再清楚一点就好了，神秘人调了调分辨率。
在人迹少到的83街，藤原枫身上裹着立领的黑色冲锋衣，戴着鸭舌帽、墨镜，穿得非常象特工。他和一个形迹可疑的人谈话，俩人挤作一团说悄悄话。如果有警察见了，肯定会去盘问，这至少说明了什么。瞥了眼人物的资料，神秘人眨了眨眼睛：“很好，”他不能不对自己说，这将成为各大网站的头条新闻。
15:40，有一个匿名客户给经纪人罗季翁打来电话，他固定同这个人打交道，全天的任何时候都能服务。那边声如蚊呐：“说话不要太响，这是不能让别人听到的事。有家公司叫「福报九九六」，股票代码600767。”
“好的。”罗季翁放低了声音，噼噼啪啪敲打键盘：“找到了，要我干点什么事？”“买进2500万股”罗季翁静默了五秒钟：“一切妥当，再见。”挂上电话之后，出于某种本能，经纪人决定自己也弄个五万股。
要是没有因，这一套也就没法玩了！
「绿朱草」号战列舰，海伦坐于写字台，背后的窗口现出一排松树，青如故，翦窗花，树间隐浮天际线。证券市场的数据中心出现了大宗交易，买的都是散户的股票，这是个值得注意的迹象。
K线图的轨迹千灵万验，这种近乎童话的精准，感化过最虔诚的散户。海伦心里捉摸这肯定是内幕信息泄露，她暗自一笑，来了个值钱的消息。却说内幕交易不合法，但推测是合法的，你想怎么干都行。
海伦很少出错，假如她弄准了，就会非常准。维维安说：“买进多少？眼下不太让人放心。”海伦答道：“我什么时候失算过，至少1500万股，能搞到的都要。”有一点摸清楚了，有两个庄家拉升。
她有预感，这一掷必是好运，大宗股票交易可能溢价20%，前景收益可期。
两天后，“真香”主题乐园可谓是三天瑞景，十地祥云。花坛吐出阵阵香气，微风拂着翩翩翠叶，枝头迎风舞弄，乳鹊穿坛饮香。盲盒达人齐聚于此，成群的人们，男男女女，从四面八方向潮玩部落涌去。
那里有虚拟宇宙、玲娜贝儿、魔术音乐......废青五人组谈着，笑着，他们从落体竞技说到PNP飞盘，从蹦迪赛车说到星云攀岩，这里果然是心跳刺激，几人顺着游廊步入潮玩馆。
里面颇有些不落俗套的怪人，他们在卤蛋公仔、黑白暴力熊、小黄人......前面不停地来回走动，然后伫立欣赏。面对另一个世界传来的遥远意趣，他们似乎没有厌倦的时候。
啊，每一件作品都有自己独特的生命呐！这时，有个连帽衫问道：“你喜欢《玩偶私囊》吗？”旁边的一位说：“当然，这是潮玩圈指南，最有纪念意义的作品。”周围一帮人连说：“是极，是极！”
接着，八旗子弟互赞品味不凡……
四人（除了奇琶）心照不宣彼此看看......情知这些人都是纨绔之辈，不似我们读腐了书的。莫澈淡咕噜道：“倒霉，我们为什么要参加这种旅行？”甄洁悄悄地说：“都怪奇琶乱去抽奖，咱们不幸被选中了。”
恣意享受着一切，连帽衫托腮寻思，扭头见梅半法在侧：“你喜欢哪一个作品？”言毕，他便看着梅半法。这个嘛，但凡知道的都该胡猜一下，梅半法四顾一望便上心来：“应该......应该是小画家萝莉Loli。”“无知！”连帽衫一声断喝：“应该是茉莉Molly才对，怎么混进个外行，真是扫兴！”
梅半法忙垂了头，真的要跟他们待上一天？
