100樛枝枯㈢
这时，迎面走来一个年轻女人，针织粉色毛衣、奶油色超短裙。许多人被吸引住了，注视她扭动的腰肢和脚步。白皙的脸蛋分外迷人，两个耳垂悬着金属蝴蝶耳环，不时闪出耀眼的光。
男人们热烈递送着灼人的眼波，但并没有使她脸红或眼睛低垂。
这意味着什么呢？一叠A4大小的册子，每本大约有2公分厚，不明白的事真的很多。美女说：“现在发给各位的是Molly小测验1000问，诸位必要全部做对，方能不负此行！”然后她分发给众人。
1000问-高考钉子户的最爱？梅半法低头一看，好题好题！重光泛彩，红香绿玉，或集锦，或博古，排列得好精致！众人一面摇身赞妙，一面悄悄倒退，受了这半日的折磨，他们精神耗散才尽词穷。
再待下去或会生出病来，溜了溜了！
那天下午3点，高尔文查完相关报表，吩咐属下：“把vtol飞行器开过来，去真香乐园看一圈我就回来。”10分钟后，vtol飞行器腾空而起，一行人向乐园飞去，碧云连续不地从身边闪过。
不知为何，高尔文心情很烦，如今他一点也不象个总经理，总感觉哪里不对。最近他对伯瑟特略有亲近，这种补救实质上有潜在的进步。飞行途中，对于推广方案、流量变现，伯瑟特提出了不同意见。
高尔文哼了一声：“你别管我的事。”在喧闹的引擎声浪中，他默然无语。
大多数人的失败都没有危险，因为从低处掉下来不会跌伤。但是，大人物就不一样，他已爬到金字塔的顶端，窥见过常人不可接近的风云。难解难分的矛盾、暴风般的倾轧......高尔文用木然的神情望着舷窗外面。
15:07，从127米玻璃观景塔俯瞰，脚下还是透明的钢化玻璃，这是种什么感觉？地平线延展至远处的原野，街道和马路九曲十弯，蚂蚁般的人影憧憧绰绰。四周静得出奇，唯闻呼呼风声。
五人如入云端，不知高低上下，个个被吓得面如土色。莫澈淡嗷嗷喊叫：“好好享受吧，在安全中体会不安全，这才是此行的意义。”你在说啥？这话有点意思了。
这时，有个鹰钩鼻从六角观光电梯走了出来。弱如鼻息的忉力轻拂而过，空气微微动荡，有如瑟缩的灵魂。甄洁朝他望去，这人身穿黑色套头衫黑色牛仔裤，戴着黑帽子，帽檐拉得很低。
她往自己身上一瞧，呀！撞衫了，废青五人组一水儿的白帽白衫白裤，只是衣服的颜色不同。甄洁心想：还好小仙女我颜值高，在这种情况下，丑的人才尴尬。低着头，鹰钩鼻与他们擦肩而过。
动作敏捷而飘忽，就象荒丘出没的野鬼，某些人是会有那种感觉的。鹰钩鼻向五人瞧了瞧，并不理会。他站在窗边啃西瓜，阳光将人影映照在玻璃之上，倏大倏小，宛似鬼魅。
他还不时向外张望，几秒后空中引擎轰鸣，闪闪发亮的vtol飞行器映入眼帘。就象彗星的出现，大概上天需要有人登台吧，此事引起了五人的注意，他们移到窗前。
奇琶赞道：“这动力方案真先进，再怎么看，里面也是个大人物。”6个固定翼降低转速，飞行器慢慢垂直降下......两行人在列队迎候，只见几人（高尔文）挨个走出，他的出现，整个队伍为之一震。
个个直挺挺的一动不动，有个墨色大衣一路小跑过去，还朝着他们招手呵腰，态度甚是谦恭。梅半法对大人物的排场并不反感，他既无怨言，也不藐视，因为见得太多了。
随后，众人簇拥着高尔文偕步走来，路边的行人都把脑袋转向他，场面顿时纷乱起来。高尔文露出亲和的微笑，向游客们挥手致意，话说，甄洁见过不少放荡不羁的直播大哥。
她说：“这是个了不起的人物，肯定会慷慨打赏妖艳的女主播，而不会施舍给老太婆。”你过分了，其实，高尔文心中很不舒服，很难说那是什么。他又扫视四周，没有特别的发现。
他突然想起了什么，高尔文回头向一长排小吃摊走去-蠕虫土笋冻，这是他最近的喜好。有时美味可以做权力的替代，嘴巴填满心就痛快了，革囊星虫经过熬煮，凝胶被制成精细的块状。
配上酱油、陈醋和蒜蓉，再啾啾几声就算是踏入上流社会了。就在此时，高尔文突然生出警觉，他抬头往空中瞧去。一点黑芒，一个黑影正在眼前扩大，高尔文呼吸顿止......
观景塔上面，梅半法听到拉长的，粗野的，揪心的尖叫四起。“救命啊，救命啊”（这是高尔文的呼喊）“注意，保护总经理”......混乱的喊叫、许多脚步声，好象一堆人正在聚拢。
与此同时，鹰钩鼻箭一样奔向电梯。五人探头下望，有个人躺在路上，脑袋在汩汩流血，四肢无意识地抽搐着，看样子已然毙命。人群都闪到一边，探头探脑，后面的更是伸长脖子，想看个明白。
喧闹声益发猛烈：“砸死人了，砸死人了！”阴差阳错，高尔文躲过一劫，他木立了很久，别的再也听不见了。随后，他慢慢环视路人，目光相当阴冷，毫无发现！他低头凝视着弟弟，遇害的人是伯瑟特，41岁。
他脸朝上躺在路上，头部浸在血泊之中，属下小心提醒：“不行了......”闻言高尔文摇摇欲倒，手下小心搀扶他到了路边。旁边立时围上一圈人，坐在路缘石上，他浑身好似结冰。
高尔文没有悲伤、没有恐惧，只有愤怒，不顾一切地蛮干，到底是谁做的？危险不可能只有一次，阴谋的气味遮掩不了，高尔文是内行。忽然他想起藤原枫说过的话，隐隐察觉到某种线索。
5分钟后，vtol飞行器拐了个大大的弯，化作了一个黑点......高尔文可能要去见什么人。
