101樛枝枯㈣
14街14号-特其拉警署里面很是清闲，有几个警察正在值守。他们坐在板凳上说东谈西，指手画脚。“倒霉，20广大债券本息兑付又悬了，我跟你说话你也搭个腔啊”“那公司只给了半小时准备材料，缺德”......
投资一再扑空，看样子他们火气很大。这时电话铃声响了，那些人听到之后，打量了两眼都不理睬。咳嗽出声，有个年长的人说：“你们不要误了要紧的事情。”拿起电话，110警务接线员问：“你是谁？”
那头的人吼着说：“快来，这里有人被砸死了，就在真香主题乐园！”接线员一愣：“再说一遍，你把最后那句话重复一遍。”在3.6万余个报警定位标识中输入地址，他查到了gps定位。
那头的响声若断若续，他又加问一句：“是在石岩街8号吧？”
电话里大声嚷道：“是的，你们赶快过来。”“好的。”接线员回复：“我们已经调派警力，很快赶到现场。”你挤我拥，闹吵吵地有人穿制服，有人拿枪......数个警察跳蹿蹿奔出门外：“快把车开过来，我们去那里调查情况。”
10分钟后，响着警报的警车开了过来，一圈游客就象围着大锅跳舞的女巫。几个警察大步走近：“闪开！”闲人们赶紧散出一条通路。「追梦时代」的现场导播车尾随驶入，车子还没有停稳，数名记者就跳了下来。
“喀嚓喀嚓”闪光灯连闪，他们拍下快照，随后又赶来几辆警车。
警察在人群中走来走去，问这问那，林荫之间影子动荡混杂。他们全程摄录取证，还调取了现场、周边的监控录像，但肇事人早已不在现场。心情越来越沉重，因为零星的勘查结果模模糊糊，始终缺乏有效信息，如此想来，破案或许很费劲。
晚上19:15，《厄玛说法》准点开播，节目报道了这个新闻。废青五人组头一回上了电视，个个象呆鸡一样。“高空坠物-悬在城市上空的利剑，惨祸从天而降，目前警方已立案调查，案件正在进一步处理中......”
五人叽叽喳喳谈论起来，“呜呼哀哉！”莫澈淡说道：“亲眼目睹了一桩不幸，的确会让人感觉异样，欷歔泣涕。据我所知，巴掌大的西瓜皮从25楼抛下，如果击中头部，可以致人死亡。”
这时，有个影子从立体投影里爬了出来，香汗淋漓，娇喘细细：“不止如此，20克的麻将从20楼抛下可致人骨折，4厘米的铁钉从18楼抛下可插入颅顶......”显魂的正是妮可，几人早就见怪不怪。
听她如此讲，甄洁说道：“我老在想，私底里一定有见不得光的事情。”嘁嘁喳喳，他们聚在一处说了半天。然而不到两个钟头，事情全被遗忘了，但这悲剧是有暗示意味的。
深夜23:12，特其拉警署透出昏黄的灯光，络腮胡警察高兴地说：“这个案子已经一清二楚，答案马上就要揭晓了。怎么样咱们够给力吧，今天可把大家累坏了！”众警察道：“谁说不是。”
忽地一拍大腿，络腮胡开始自吹自擂：“周边监控就是案子的线索，一切蛛丝马迹都逃不掉。梳理证据材料，我们锁定了重点嫌疑，总共有6个人，大家都来看看。”
他按下遥控器，视频的定格是一张脸，“他叫奎什，举止粗野，行为下流，总是藏在自己的影子里。”这个奇怪的男人穿着黑色套头衫牛仔裤，就站在观景塔边。众警察心知络腮胡要做推理秀，故意装糊涂。
络腮胡说：“他长相就十分可疑，更可疑的是，奎什在事后匆匆离去。调查他的银行资金，账户流入不明资金100万，显然奎什是事件的受益人，但我们没有直接证据。”
屏幕画面一变，络腮胡指着上面说：“凶器是致命的西瓜皮，它非常危险！一个受难的富豪，一个吃剩的瓜皮，一个侠义的警官，这简直可以写进小说嘛。”众警察摇了摇头，你过分自恋了。
另外，警察还发现了一些线索。根据相关视频，废青五人组也在观景塔上，显然他们与案情有莫大牵连。背景调查表明：几人的职业分别是主播、写手、试药族......平日的表现确是无害。
无奈络腮胡看了五位的资料，他心里十二分地不舒服。这些家伙风尘碌碌、一事无成，想来不是蠢物便是孽鬼，我将他们度进监狱，岂不是一场功德？这个发愿非同小可，你们日后便知。
【福报九九六】叠翠轩，从水晶吊灯射下缕缕紫色光线，照着一张病殃殃的面孔。小沃森坐在孔雀宝座上，他倒是一位稀客。他漫不经心写着什么，旁边坐着阿明娜，百合花饰的长桌散放着几叠卷宗。
今天的会议忧愁极了，那么，忧愁从何而来的呢?是不是由于富婆进剧组带资过多，是不是因为讽刺喜剧伤害了玩家的充值热情......读者可以随意选择，作者倒倾向于认为，该发生的事总是要发生的。
这时尤里站了起来，他拿起一份文件展开宣读：“波动率放缓，政策干预对汇率影响有限......”突然，一个人箭似地冲进来，大家都惊住了。仔细一看是高尔文，他愤怒的凶相相当可怕。
高尔文卡住藤原枫的喉咙，把他从座位里拖出来，衬衫都给撕出一条长口。他一边用拳头殴打，一边沙哑地咒骂，气得上气不接下气。那幅杀气腾腾的样子让所有人都不知所措，惊得鸦雀无声。
狂风骤雨，拳头冰雹似地落在藤原枫身上。鲜血飞溅，洒得地上斑斑点点，看这架势是要打死。脑中一片混混噩噩，藤原枫抱头缩在耸起的两肩中，他没能反抗也不求饶，倒是个倔强的男人。
小沃森皱着眉头，交叉着双臂，缓缓地摇着头，瞳孔中闪过隐约的闪电。海伦也撅起小嘴，两人都是厌憎这人殴斗，弄得叠翠轩乌七八糟。不久之后，两人的保镖迅速赶来又猛地站住。
看此情景，两伙人机警地对视，虎视眈眈。要是谁蠢得去插手，他们之间就得动手，不过看样子也快了。幸好高尔文打累了，低头望着藤原枫，骂道：“你这杂种，杀了我弟弟，开战！”紧张的气氛陡然升级。
这种威胁就不是两个人的事了......
