102樛枝枯㈤
忽然，有个虚弱的声音说：“好啦，别让人看笑话了。”高尔文勃然大怒，他抬眼望去。坐在桌子后面，小沃森正在端详他，直视高尔文的眼睛。眼神专注而厌恶，有什么隐藏在里面。
如果这人决心为恶，就一定是恶魔，30秒之后......
小沃森抓起桌上的白兰地，自斟自酌起来：“事情已足够明显，也可能不够明显。你来到此地，或已下定决心，或想用暴力解决问题。但是！你并没有认清自身的处境。”
险恶的处境吗？高尔文心中一凛，小沃森虽是病人，却代表了沃森家族。总裁可以左右全局，所有家族都会听他的。傻瓜！不管是谁都一样，徒劳的咆哮，徒劳的争斗。
高尔文本就脸色阴沉，此刻神气更加难看，他一时拿不定主意。这时，阴郁、冷静、深沉的声音响起：“你究竟在和什么人说话？你是谁？”小沃森嘴唇紧合，目光深沉，话语犹如一把冰寒的钢锥。
他的神色严厉到令人恐怖，使人一见心悸，阴气扑人的恶魔露出了真容！它好象被刺激到了，它好象若无其事......惊愕失色的高尔文低下头，他答道：“我是您的仆人。”阿明娜咬着牙说：“好一个仆人！”
高尔文把眼睛闭了一会儿，脸色发灰，青筋暴露。然后他才接着说，声音变得非常沉静：“总裁，请您听我解释。”小沃森十分冷淡，摆了摆手示意他继续说。高尔文向藤原枫猛瞪一眼，好象在向所有人揭露什么。
他说：“昨天我和伯瑟特去视察工作，不料空中掉下一块西瓜皮，伯瑟特死了......”然后，他再也说不下去了。“大家都知道伯瑟特的不幸，我也尝过失去亲人的滋味。”似乎有违自己的意愿，小沃森怜悯地摇摇头，也不忍心再刺激他：“如果我可以帮什么忙，你只管说。”
“伯瑟特永远不在了，这都怪我！”涨红的脸变得很可怕，高尔文的声音充满痛苦，带着浓浓的血腥味：“我本以为这是意外，你们可知道，这是卑鄙的谋杀！”小沃森呆了一呆：“这话怎么说？”
高尔文语音命令：“播放视频”......画面当中天色已黑，83街的路边有两道人影，周围隐没在黑暗中。这时，一辆I-car12快速驶过，明晃晃的光圈分毫不差地把他们罩了进去。
画面瞬间定格于两张脸，“瞧，我指给你们看，奎什-大名鼎鼎的恶棍，他当时就在观景塔上。现在警察已经立案调查，还有他-藤原枫！”叠翠轩静至落针可闻，将视频作了比对，所有人心中都已断定，藤原枫就是黑手。
大家深深地瞧他一眼，一切似已真相大白，但谁也不吭气。藤原枫一口否认，推说只是私人业务，况且，仅凭偷拍视频就能给人定罪？小沃森低着头，一语不发......
话说古代的时候，天子冠冕有十二垂旒之珠，长可及肩，有目不视邪之意。冕板两侧垂两根彩色丝带，悬系丸石，有勿信谗言之理。如是可知，为上者有时要视而不见，充耳不闻。传说中，雍正御案上就有“戒急用忍”四字。心如止水不动肝火，即无可厌又无可恶，小沃森很懂领导的艺术。
隔了半晌，小沃森开口了，吐出的一个个字全是斩钉截铁：“沉重的责任落在我的身上，这不是普通事件，恰恰相反，它是最麻烦、最棘手的内部倾轧。我懂得它的份量，无可比拟的份量，你们也必须懂！
如果天国的神灵想要变更【福报九九六】的秩序，以不可思议的方式。那我觉得，违背神的意志是极不合适的，这本不该由人来裁定，因此，我提议举办欧格尼斯竞技。同时，我要警告你们，眼前这件事绝不允许用血腥的黑手、卑鄙的暗杀来解决，大家必须服从，毫无怨言。”
恶人应该知道的事情：利益是神圣至高的，你无须客气。解决纷争的手段其实很多，法律、贿赂、谈判......但最好的手段是暴力，将对手化作灰尘飞扬飘荡，尤其有效。不祥的阴气笼罩，老实愚钝Vs狡诈放肆。
结果不言自明，但是，同等势力的倾轧并无意义。如果彼此之间相视如同草木，胁迫暗杀、尔虞我诈，如果彼此之间倾尽所有手段，漫天的祸水溅起，血债血偿的后果将会相当苦涩，因为这种事情早有先例。
尽管表面太平，但是，在暗地里无尽的仇怨昼夜重复。西晋倾覆、五代之乱便是这样，修罗之路残忍至极！如果失去秩序陷入恶性循环，局面一发不可收拾，当权者将难以控制。如此说来，纷争非但没有解决，而运势中道衰微，就是从这里开始的啊！
推究初衷，他们想保住的不就是特权吗？
听着轰轰烈烈，实则一地鸡毛，即使你赢了，也不见得能增加多少威严。爬到高位的有这么愚蠢吗？以暴制暴-灾祸的源头应该受到控制。有人说：堂堂正正地决一雌雄吧，这倒是值得考虑！
欧格尼斯竞技的历史并不久远，其后，德行悄然而去。E时代从来不缺概念，尽管内卷的锁链一条接着一条，在这儿，在那儿......但是，仍然掩盖不住一种特殊的气味。
咱们来猜个谜语：从前是一个胚胎，现在是一具躯体，将来是一撮白灰......他的名字叫人？不，他的名字叫钱。当商人们聚在一起，破衣烂衫也会别有意味，终于，暴力被商业化了。
独一无二的欧格尼斯竞技-在专门的赛区场地，那里没有希望，没有前途。竞技者殊死战斗，直至最后一人，唯有带血的利刃才能刺破迷雾。目的之一便是解决纠纷，如果双方存在不可化解的矛盾，那么，各自选定一位竞技者（不可重复）。
以比赛的结果决定彼此的争议，如果两边都没赢，则是平局。依你的预料，这样地位的人会守规矩吗？你最好回答：“会”，识相一点！他们会想办法的，顺便再赚点钱，多么单纯直率！
