103樛枝枯㈥
欧格尼斯竞技！财富与挥霍、追求与冒险、野心与欲望、强力与巧智，你不能不受诱惑，也不能没有担心。注意听！叠翠轩有来回走动的脚步声，而且不止一人，一阵寂静之后，那声音又开始了。
水晶吊灯的反光不时颤动，使人烦懑，思绪如波涛般翻腾，每个人都是这样。万头攒动的权力幻象一幅幅铺展开来，奋斗、落空、潦倒、幻灭......深入到复杂的内心，神秘诡谲的东西正在发酵。
它是妄念，它是贪欲，它是阴谋......那个位置正在等着自己！
一道险恶的门出现在面前，「福报九九六」的董事们呆呆望着，望得眼睛都花了。同一件事在这里是犯罪，换个地方却变作了美德，是非曲直哪有定论？渐渐地他们的心收缩了，干涸了。
模糊的东西开始成形，有一点相当清晰：首要的天职就是争胜。无须犹豫，不要拖延，你只需要不断地追逐！尽管无法看清全局，干吧！瞳孔缩成了针尖，有人下定决心了。
这是无法避免，命中注定的。
看出了大家的微妙变化，小沃森如释重负，轻舒了一口气。他心里明白，唯一能让他神经紧张的是家族死斗，现在这已得到了控制。小沃森在心中暗笑，社会众生相确是五花八门。
施展总经理的雄心，你得有多老才有资格参与决策？看看高尔文就知道了。最后谁能得势，多半是个坏人。他向阿明娜使个眼色，女人问道：“大家考虑得如何？”
高尔文走到长桌的尽头，转身面向所有人，灯光正照着他的脸，大家都屏息无声。叠翠轩象坟墓般寂静，最初的惊动过后，在场的人都在谨慎地审视彼此，思考自己下一步的对策。
每逢非常之人，常有非常之举......高尔文的口吻十分强硬：“天地生人，各安其位，我常说你应该待在自己的位置，做好你该做的事情。好好珍惜被赐予的福佑，尽自己的本分，这样其实就够了。
我说的全都是真话，有人会待很久，又或许不会。但是，每个人都想看看上面是什么样子，前半生变成一张彩票。「福报九九六」本该尊卑有序，现在看来是行不通了，这是极大的错误，以后你们会知道的。”
藤原枫侧坐椅上，把眼瞅住高尔文，他冷笑起来：“或许是因为下面太丑陋了，这足以让人看破一切。”“是啊！”高尔文点点头，象在表扬向ChatGPT提问的智者：“世人向往迷误，那是因为上面的景象没人会讲。
这种人普遍抱有错误的想法，最后，损失远远超过了收获。我见得太多太多，数不清了，所以......你决定好了吗？”“我可以马上告诉你！”藤原枫腾地站了起来，两眼圆睁，他提高嗓音说道：“如果放走这机会，我永远不会原谅自己。”
高尔文平静得要命，他话里带刺：“咱们直话直说吧，你最好适可而止。这样冲动冒失，还有什么未来可言？”他满脸无所谓，如果只是藤原枫，那有什么可怕的，危机似已被撇在身后。
但是！人心不是婉转的小夜曲，更象是淌血的受难曲。渐渐地，疯狂的脸孔一一出现，这里那里。逆反的暗流从叠翠轩的中心向外扩展，它将泛滥，侵蚀，直至吞没一切......
“你即无大才又无雅量，不罢免了要来何用？”双眉扬起，阮若源站起身来，他一脚把椅子踢在一边。睥睨傲视，此人心意已决：“我已经做好觉悟，「福报九九六」第12代总经理-高尔文将由我拉下台。”
高尔文脸色一变，情况不对劲！他望向周围的一张张面孔，个个毫无表情，气氛有如雪峰下的滚烫岩浆，涌动着，沸腾着，狂热着......他毫不犹豫望向尤里，但没有回应，这人应是不愿意表态，故意装聋作哑。
目光又在阿明娜和海伦身上徘徊，这俩将持何立场，不正是彩旦（奸刁女子）和刀马旦（巾帼英雄）的化身吗？再瞧瞧其他的三花脸，够了，高尔文不愿再猜了。
自他上位以来，只有为人所敬，哪有如今日般被人挑衅。脸上微微抽动，他咬着牙齿，方正的面颊两旁肌肉凸出，象是一头雄狮。高尔文将心一横：“还有谁，那就一起来吧！”
贵族女人的作风盛行了整个人类世代，秦腔融了汉调，昆曲合了京腔，高贵得象在演戏，反正就是狐狸精装正经。私底下阿明娜爱骂人，爱喝酒，爱用拳头打女仆，露大腿挑逗男仆，这是永恒的风气。
尽管如此，她依然象高贵的女人，现在的一切都很有样了，苦苦祈祷的运势已然到来。指着高尔文，阿明娜骂道：“你本是一个庸人，多亏老沃森的提携，凭着谄媚奉承，凭着浅薄才能，力不能任而占据高位。”
说着双目闪闪生光，在各人脸上来回扫视，这婆娘好厉害。她说：“「福报九九六」正应顺应时运，剪除不义。”“没错！”海伦接口道：“面沧海而谢，登箕山而礼，这难道不是盛事吗！我又何必一味谦让，凑凑热闹也罢。”
周围静得使人头晕，莫可名状的压力似真似幻，一圈圈缠缚着高尔文。浑身的不自在已把感受认作真实了，瞧，我们的反派想得多么出神。起初阮若源和海伦不愿被人利用，如果再加上王冠，他们便显出了原形。
这才是人性的真相！有一种声音回答了，那是内心的声音：我不能输。“有意思，真有意思！”高尔文如枯井一般的双眼睁开，仿佛注入天神之力，如火山喷发般喷涌而出。
这种压迫感无比强烈，何......何等的压力，完全动弹不得，真是个怪物！他要亲手斩断那些妄图，脆弱的野心将相互撞击直到粉碎。高尔文大笑：“我接受你们的挑战！用尽一切手段来挑战我和天使之殇吧。”
他想到了忉术师的无能，想到了竞技的荒唐，高尔文心花怒放。上面的人吃什么？显而易见是你们啊-弱者！这种超出常理的自信到底源于何处......最终，五大家族（除了尤里）均赞同举办欧格尼斯竞技，黑暗的角力只是起始而不是终局，暴力升华成武道！随后，小沃森下达了一道命令。
这次危机，难以估量!
