104黑白几人心㈠
黑白纷纷假天意，几人心手斗纵横。
谁知胜处深无隐，一挥霜刃终难平。
星期日07:27，牛奶在火上煮着，上面羼着一层乳脂，梅半法把面包浸在奶中。日光投下轮廓清晰的剪影，水晶玻璃杯镀了层金黄的光，他的心里充满了温馨的平和。
今天，五人约好去森林公园扎帐篷露营，嘴角漾出微微的笑意，该去叫那些懒鬼吃早饭了。这时，发生了一件事情，有人破门而入！梅半法抬起眼睛心里一震，他正端着杯子但没有喝，而是慢慢放在桌上。
手指缓缓松开，梅半法浑身发麻，怎么招惹上这些人？“恶棍，你被逮捕了！”一声吼叫，警察们从大门突然冲了过来，三人双手持枪半圆围拢，梅半法给吓呆了。
等他清醒过来，络腮胡已近身边，抓住小臂猛推肩部，同时左足一勾。只在顷刻之间，梅半法失去平衡向后倒地。络腮胡喝道：“转身，给我放老实点，”随后，双手都以手铐锁住。
听得外面的声响，其他四人走出屋来。特写画面瞬间定格：两眼发直的莫澈淡动也不动，呼吸都停止了，相德美从头到脚哆嗦了一下，在隔壁的胶囊房门前面，惊慌的甄洁力气全失。
几个警察迅即逼近他们前面，冰冷安静、严肃凶猛。所有人低垂着头表示服从，因为压根儿不能抵抗，几人都知道这点，警察行必有据。五人被控制起来，甄洁还在争辩：“不......你们不能铐走我！”
络腮胡笑了：“别激动，不是你，是你们五个。”随后，络腮胡向五个嫌疑人告知诉讼的权利、义务。思维混乱得象脱缰的驿马，奔向漫无边际的念叨，大家都在各说各话：“你在开玩笑吧”“网文写得差也犯法吗”......
但谁都不听，重复的询问也无人回答。络腮胡不耐烦多听：“少废话，到警局你们就会知道的。”辩也没什么用，冷酷的法律根本不讲情面。梅半法看了看奇琶，他做了个手势，意思是随机应变。
废青五人组夹在两队警察之间，朝押囚警车走去，看热闹的人一声不响地散开，站在两旁......车子慢慢穿过高楼林立的繁华大街，继而从步行街地段驶过，东湖公园、工地、工厂、仓库向后倒退......
梅半法脸贴车窗，心里空空荡荡的。为什么呢？因为他听到警察在谈一桩案子，过失致死的最高刑是7年。恰巧今天是轻松e贷的还款日，才过去多久，难道一切都要消失了吗？他不知道。
五人还有许多未了之事，梅半法想到了婺女生物实验室的国士功名，想到了甄洁直播间的蝉妈妈排名，想到了相德美常去的艾恩画廊，想到了忉力比赛的挑战权......梅半法一样一样地回想。
他隐隐有些预感，说不定前述的只是小事，谁知道呢！
外面走廊漆黑一团，阴森的监舍原本关押12-16人，作为高危罪犯，五人被单独关押。厚墙上的灯明晃晃的，晚上休息都不能关，也不许蒙着头睡觉。这一天过去了，梅半法没有吃一点食物。
他只是在牢房走来走去，就象笼子里的野兽。现在自己被囚禁在什么地方，而这一切的原因是什么？这样受冤枉，难道官老爷查不出么。他愈想愈气，这时，狱警接通视频：“喂，到点观看《厄玛说法》了。”
这是普法教育，开什么玩笑！怒目甚于哀愁，血红甚于苍白，梅半法大喊：“我要申诉！”狱警不耐烦地说：“这不可能，如果你付得起钱，伙食可以好一点，还有小视频可看。”
“我不要这......”视频切断了。梅半法满腹悲恨，大声叫喊：“冤枉，冤枉！”但狱警并不受理申诉。法律确是公平稳重，变通和慈悲就比较差了，有时全权处理等于妄加判断，这类不作为很难讲清。
时间显示是15:58，梅半法被带进暗淡的讯问室，裂开的椅子、古旧的铁栏杆、满是血迹的软包墙壁、焦黑的同步摄录设备闪烁着红光……多少不幸的人曾在这受难。
络腮胡粗声说道：“现在依法对你进行讯问，请如实回答，与本案无关的问题你可以拒绝。”问来问去，梅半法早就烦透了：“之前说得够多了，这事与我无关。”“第三次问你，你对那些指控还拒不招认吗？”
梅半法只剩摇头，叉起胳膊，络腮胡狰狞一笑。“不招认?”他合上讯问笔录：“既然这样，我只得违背意愿，去把门关上。”他抬起右臂：“禽兽！你们同最堕落腐化的人一样，你有没有在听？”
细长的皮鞭有如凶横的毒蛇，在空中嘶嘶声响，死命地抽来。梅半法痛得直往里缩，脸孔都变了形，紧跟着是第二鞭，第三鞭......一鞭接一鞭，连连不断，雨点般不断落下。
梅半法的肩背裂出道道血痕，顿时血滴四溅，他四肢蜷缩，任络腮胡捶呀，踢呀，打呀。随后，这人不再动弹了，脑袋垂到胸前，仿佛断了气似的。属下朝地下指了指：“可以了。”
络腮胡这才停手，梅半法慢慢张开眼睛，这算是打完了。络腮胡厉声喝道：“再敢顽抗，绝不饶你，滚回牢房去！”一股悲愤之气从心头涌到喉咙，鲜血又甜又腥，穿过紧咬的牙齿溢出来。他的声音微弱得差不多听不见：“我无罪。”然后梅半法蹒跚而去，各处创口疼得加倍厉害。
迷迷糊糊，背后传来警察的嚣叫：“无论多久我都陪你耗”……
