105黑白几人心㈡
对于其他人，事情还没了结。相德美被警察押进讯问室，墙上的皮鞭被鲜血浸湿染红，血便滴滴落在地面。清洁大妈正在拖拭洗血迹：“真是野蛮！”这女人吓得心惊肉跳。
她蜷坐在椅子一角，似乎想把身体全部藏起来。灼热的灯光直射在脸上，小虫四下乱飞，任何表情变化都无所遁形。相德美热得全身是汗，嘴里干得厉害，她和络腮胡相向而坐，凝视半晌。
络腮胡问道：“凶手是谁？”相德美不吭一声，有限的宽宥象个活结，随着执拗，它越缩越紧。沉默就是说谎，络腮胡脸色铁青，算你倒霉！他伸手去取挂在墙上的皮鞭：“你大可去投诉我。”
完了，我死定了！相德美吓呆了，全身的血液似若流回心脏。
这一骇人的举动让她喊了起来：“饶了我！先生。”这时，相德美在裤袋里掏了一下，络腮胡刚好举起鞭子......她把一张纸币递过去：“也许你的钱掉了。”“没错，我刚才找了好久。”把钱塞进衣袋，络腮胡横着眼说：“不准多嘴，绝对不可以！”
5天后，40米威严的门廊庄重地半开敞着，押囚警车驶过粗实的耐候钢柱列，镂空石材有如团叶花雨，黑砖和晶石半含光烟。五人被押进拱顶的审判厅，审判席的桌上堆着两叠卷宗。
法官高坐在橡木高靠背椅，他双肘支着头，眼睛巴拉巴拉直眨。表面之下，这人在弄喧捣鬼，有多少案子，就有多少黑金，你还不知道吗？法律的条文是正义的，但正义却可用钱买到。
法官遇到了赚钱的案子，他刚刚卖出游戏装备「蝉翼丝甲」，非法入帐50万。神秘玩家说：“你要以调皮的细菌来开怪！”审判席对面的观众席是旁听的民众，挤着好几十人，居然还有6、7个“近亲属”。
执勤的法警表情严肃，冷冷注视着周围的动静。废青五人组被控为过失杀人-事先无计划，但因过失造成了死亡结果。案件移交到厄玛市法院，今天进行司法判决，形势很不利。
社会有种“合理”的看法，废青和罪犯相去不远，这推论很节省时间。形势有如可怕的塌方，整面山坡向五人滑来......他们被铐得紧紧的，被看得死死的，在被告席低垂着头。观众们指指点点“相当厉害的团伙”“都第几次了啊”
冷酷的法官厉声地说：“高空咒怨-你们如同浮在25楼的伽椰子！”说到这里，他的眼睛鬼祟地眨了几下。然后，法官俯视面前的碳13报告单，皱皱眉，好象有违他的良心。
他说：“证据表明，西瓜皮上有幽门螺旋杆菌，坏家伙，为何你们都有？”问题一旦提出，从评审团到听众都笑了，因为40%-60%的人都可能感染。梅半法辩解道：“也可能是其他人。”
“少装糊涂，在场共有6人，你们五个是携菌者，而奎什不是。告诉我，西瓜皮上的幽门螺旋杆菌是谁的-明明是你们之一。”咄咄怪事，甄洁感到惊讶：“它们怎么钻进去的？只有孙悟空才会那么干。”
全场爆出一片笑闹声，这明摆着是瞎扯淡，瞧你那副蠢相！法官怒冲冲斥责道：“你说什么来着，藐视法庭，单凭这句话就该判刑。”犯罪集团的嚣张本色显露无遗，不刹一刹他们的气焰，谁会慑服、尊重公堂？
“特殊共同犯罪”昭示着巨大的教训，那教训就写在斑马线囚服上。
五人一审被判有罪，被处以7年有期徒刑，未判决时拘留的5天也算入刑期。颠三倒四的判决！在众目睽睽之下五人哭了起来，脸庞、鼻子、嘴唇沾满了鼻涕眼泪，天理早就没有踪影了。
它一溜烟跑了……
在接下来的7年，废青五人组将在监狱被所有人遗忘，各种痛苦都会一一尝到。年轻的脸变得满是沧桑，那可是最好的年华。有如满仓买入的股票，从28元跌到零头，基本面彻底坏了。
最初，梅半法还怀有希望，他恳求与席九歌见面。狱警看惯了许多囚犯，心肠硬了点，以为梅半法企图串供或者伪造证据，断然拒绝了这个请求。然后梅半法开始怀疑，也许奎什的报告单有问题。
神志恍惚，梅半法尽了一切努力。直到灾祸真正降临，敬佛之念渐渐回归了，低低诉说起之前的行为。仔细听听那苦涩的声音，他在读诵《金刚经》的能净业障篇：当知经义不可思议，果报亦不可思议......
在顺境之中，那仅是字语的堆积，而今，梅半法看见了以前从未意识到的东西。万千琉璃身辉光交错，浊秽啸起白雾，化作鬼脸扑来咬他，诸根乱跑，无漏焰网在灯上爬行……他的心头满是阴郁，自己依旧是个犯人。
祈祷太微弱了，无法照亮无穷尽的漆黑。
窒息的麻木堪比最可怕的酷刑，愁闷无以消解，精力只被用来追溯往事。它渐渐地凝成一个念头，火红的字浮现出来：我的生活被不明不白地毁了。他想了又想，将自己抛入无底悬井的，是人为的嫁祸，而不是法律的报应。
这执念挥之不去，拼命自制的结果却是狂怒。机械地走着，梅半法象是在卑鄙中苦行，他只听到一种声音，那就是嘲弄。他大声地咒骂，狱警躲得远远的，梅半法憎恶周围的一切，书、袜子或一点风声、还有他自己......视野都被染得血红。
请给难过一点时间，难是难，但也许会过。
大概在晚上九点，哒哒的脚步声带来新的福音，梅半法仰头倾听着。虽已憔悴不堪，年轻人脑子里闪出了-自由。上苍终于怜悯他了，所以派来使者，也许在那些关心的人之中，有一个正赶来帮助，会是飘浮的梦幻吗？
不，不，千万不能错！
