106黑白几人心㈢
约摸等待了半小时，梅半法得到个惊喜，狱警通知他去探监室等候见面。不必怀疑了，他想，那一定是个引路人。在这出剧里，将出现有良心的律师，有道德的犯人，最悲惨的莫过于这两种人。
这些人不期而遇了，读者马上便会明白，口口声声说自己是救星的，那人准是一言难尽。噢，希望之光又被阴云遮住了！「衡慧」法律援助机构，意为：衡山法王子，慧见息诸苦。
值班律师艾伦今年三十八岁，但看起来有六十多。
这人矮小瘦弱，原本专职企业法务，刚刚通过专线得知五人的遭遇。因为不是官方指派，艾伦本没必要接受。但是，他要让痞帅的律师之光wink击中每一件刑事案件-和心爱的人在法庭外面拥抱，多么唯美的画面！
而且他自认才华横溢，极需机会显露一下。部分是因为想出名，如果能平反冤案，艾伦肯定能在业界轰动一阵。部分是因为自信，要是没有自己，这帮年轻人肯定毁了。所以艾伦来到这里，进行所谓的“法援”，大状在辩护宝典中找了许多怪方，全都是即愈特效。
很谦虚地说，他要做一次神奇的辩护，最终逆转乾坤。
艾伦风风火火闯进探监室，正碰上废青五人组在圆桌上吃饭，吃的是最便宜的馒头，还有一盘很差的桔子。墙边陈设着自动售货机，左右两列桌椅，狱警抄着手盯着。
艾伦指了指狱警，手势的意思够明白了吧-说话小心点。“你们真有福气！”艾伦一边说，一边往椅子上坐：“遇到我这么有才的律师。”经他一番美化，某合同纠纷名案有如天国之光。
吧啦吧啦......它片刻也不肯消停，非要射瞎别人的眼睛。十分钟后，艾伦变得严肃起来，一五一十谈起案情。他小声说道：“我来告诉你们，情况很糟糕，所以大家必须好好谈谈。放心，我会把你们从监狱救出来的。”
这话还真把五人的心给说动了，谁把救世主和绝望凑到一块了？这时，艾伦只听见阵阵纷攘之声，这群疯子把他牢牢抓住。彼此的差异似已消失，共同的特征成为一体-冤枉，怪诞、飘忽......
嗡嗡得都要耳聋了，艾伦喃喃自语：“天呐！”大家都来拉他，如钳子般不肯松手。甄洁觉得艾伦非常可爱，用力扯着他的左胳膊说：“英雄，全靠你了。”
“你看起来不太靠得住。”莫澈淡拽着他的右胳膊说：“可恶，可恶的误会！大家都清楚，我们在婺女生物实验室研究高科技，事业十分成功。疯子疯了，在牢房里，我整天饿着肚子转来转去，如果耽误上市敲钟谁来赔偿？”
揪住艾伦的衣领，奇琶象在解卦：“我的人生带有水相，生来就是屯、蹇、困卦。从来就没遇到过一件好事，一直都是这样，我还是认命算了，你听明白了吗？”这么一拉一扯，大家疯狂比划可劲诉苦，都想请他受理讼案。如果成功，奉送巨额酬金五百元x5（全部财产）。
扭歪歪的上衣“嗤嗤”答应了……
艾伦奋力挣脱逃出几步，渐渐适应，这人又回到现实中了。他愣在那儿瞅着，以前听说厄玛市全都是傻瓜，艾伦还很怀疑。原来真是这么回事，再好好端详一下他们的可怜相。
煞白的脸，极品补血阿胶也滋养不了，那模样正是惨白人生的具象化。苦恼的叹息，愤愤的咒骂，幽怨的目光，五人就是衰神的化身。把他们摆在这里，无疑是在展览社会学的活标本，发人深省。
相德美把艾伦扯到身边：“白痴警察臭不要脸地问，如何证明不是我扔的？老天呀，听到一声响，我探头朝下看。天地良心，只是晃眼一看，那人就躺成「大」字了。”
艾伦勃然大怒，他活了一辈子，从未听说过这样专横的指控，极不公正，因为刑事诉讼中被告没有举证的义务。要把罪孽洗净，要让灵魂自新，雄赳赳的青筋暴起，脸色红得象刚出炉的铸铁，艾伦丢了饭碗都不憷。
这冤屈比山岭更重，正义不能只朝天仰望，它也应俯视尘间。
艾伦向五人保证翻案，甄洁不信：“真的能赢吗？”反复推敲案子之后，艾伦眯起眼睛：“愚蠢的问题！你们明明是被无辜牵连，如果这都能输，司法就真的完了。正义不需要钱，不到最后不要放弃，请让我来负责吧。”
确实，艾伦睡觉少，夜里有一半时间在盘算，结果总能使他的见解、观察、计划达到惊人的精确，这不得不让人叹服。两天后艾伦再次来到探监室，满脸严肃的他目不斜视，低头审查厚厚的警方搜查资料、法医鉴定结果、过去的类似判例......
所谓的能力完全是耐心加时间，艾伦既有愿望，又善于伺机，不断让人的能量服务于专业，他只依靠一种情感-使命。却说收集这么一堆关联数据，艾伦还真不容易，倘若五人再不相信，就太没有眼力了。
艾伦问：“警察在审问的时候，有没有吓唬威胁你们？”莫澈淡答道：“他不小心踢了我五脚，说不是故意的。”等他不说了，艾伦已经不再听，脸上现出奇怪的表情。
他捋捋头毛：“这点倒是说法一致，刑警的差评机制居然取消了。谁来说明一下经过，案发当时你们在那干什么，有没有目击者？”甄洁说：“就我们5个和奎什，都在观景塔上。”
“西瓜皮上没有指纹，幽门螺旋杆菌只是间接证据。幸亏还来得及，有个目击证人，他说自己眼睛都看瞎了，那是黑衣人干的。而你们都穿的白衣，清白而纯洁。”“对，不是我们干的！”
凡是律师能有的表情，这张脸都有了：“我觉得你们连虫子都不忍心杀，不必着急，咱们胜利在握，要沉着镇定。”他接着说：“自由在望，好好享受难得的牢狱生活吧。”
相德美抹抹眼泪，伸出她的手，好象要在无限的虚空摸出监狱大门的钥匙……
