107黑白几人心㈣
有个律师事务所赫赫有名，先看正门logo，只见“斯文”瘦金字气派十足。沿着层层石阶而上，一进门，所有之景尽皆入目。曲折的回廊，静谧的草坪，半圆形栏杆拱围着池光万象，道道喷泉飞空作雨。
往前一望，壮丽的会议室全是金、白拼接大理石造的，竖条形落地窗闪闪耀眼，鲜亮的阳光充溢在身周。不断证实自己高人一等，所得的利益是相当具体的，名望更是不言自明。名望和利益其实是同一事物，都出于私欲。
这类东西一脉相通，被巧妙地搬进法庭。敢问：人谁无欲望，哪种问题不靠金钱？用首席律师的说法-这叫高明。著名的斯文律师团接受了委托，只要钱付得够多，他们什么案子都接。
因此，这帮人为奎什辩护。多年以来，它都是法律界的王牌，斯文律师团不顾一切提起诉讼，在法律边缘连战连胜，不败纪录无人能破。这为它赢得了卓著的声誉，而声誉往往造就出这类丑物。
没有哪个地方，对平凡如此严厉，而对卑鄙如此宽容！
但「福报九九六」对它青睐有加，支付了巨额的顾问费。首席律师目光冷冰冰，有那么几号人，所谓的义举很受民众的欣赏，他们把这称作仁慈，到底谁才是法律界的NO.1？
癫痫般的手腕，结石般的后台，彻底击垮那个小丑（律师艾伦）。他注定被埋没在失败之中，被淹死在嘲笑里面。信心那么坚定，首席律师悠哉悠哉迈着方步，他一点也不着急。模拟法庭区的电子屏幕投出艾伦荒唐的资料，它居然引起对手的怜悯。首席律师笑了：“从没听说过这艾伦，三流私立大学毕业，司法考试考了8次，漂亮！”
现在，艾伦把收集的材料放给各家记者，社交媒体纷纷曝光，现在人人知道了。“冤案？伯瑟特刺杀事件”“警察黑幕，暴力讯问”......检察官开始调查，结果让警察部门蒙羞。
最新的消息是络腮胡开了家小丸子美甲店，胡子都变贵气了。公众议论纷纷：“太过分，简直是黑社会”“肯定是屈打成招”......人权团体义愤填膺：“雪冤！谁来帮帮他们”“还五人清白”......
艾伦手里拿着笔，眼睛望着卷宗，里面是一叠有关的警察违纪事件，他一面翻阅一面思考。随着新证据的出现，在公众目光的炙烤之下，真相总算逃出了暗室。
他长期研究法律-这个为钱服务的野蛮人，里面还藏着什么样的博弈？但愿没有......舆论总会影响判决，或多或少。高等法院一锤定音，决定推翻原判，将本案发回厄玛地方法院重审，终于成功了！
坟墓般的牢房，有如一口被堵死的井，被隔绝的地洞。这时，电子时钟语音报时：现在是厄玛时间12点整。五人齐齐坐了起来，再过2个小时就正式开庭了，这些人紧紧捏着双手。
双眼已被什么照亮，望着数字如牙膏般弯曲……他们一直这样待着，不动，也不呼吸。过了一会，甄洁蠕动着嘴唇，沉闷的喃喃声时断时续，渐渐变成「待罪逢知己」，满是郁郁之意。
她孤独地唱了起来，浮动的声音模模糊糊：“云飞花落，自由被人偷走。”丧气的音调忽高忽低：“我不想在盛开时凋落！”歌声仍是失意的，她整个人，整个心都颤抖。
“我究竟做错了什么？”甄洁停下来不唱了，她心中忽然燃起火焰，她喊道：“不对，还没失败，我刚才讲什么来着，重审仍有机会。”她又唱道：“世多是非，我是待罪的天使。”过了一会歌声陡高，转为火热的反抗，梅半法加入了，莫澈淡加入了......所有人都在唱，血管里的喷涌同在奏鸣：
“强者弱者，善良罪恶，都在这个世界。我们的灵魂是如此的炙热，逃离这座监狱，和你一起。扑向火红的自由，永远自由着！”这样的场面，你一生中难得碰到几次。在众圈之圈中绕行的心中情感全被激发，它们向心离心，旋进绕出。哟，其中含有痛苦，怀疑，阴沉，你可以称之为「不平则鸣」。
艾伦，你一定要赢啊！
13:16，艾伦走向法院，目光里有种东西使人起敬。究竟是什么呢？是因为温和的面色，还是因为大方的步态。有如出席审判自己的盛典，艾伦瞧了瞧周围，男男女女挤在旁边。
他对自己说：记住，不要害怕，要勇敢，要敞开灵魂。艾伦咬了咬牙，他不管了，什么都不管了，这人已决心豁出一切，只为胜利。最虔诚的东西最难被人了解，艾伦的对手可是不败的律师天团。
许多人在议论，说他是自不量力，不过那是冷眼旁观者的说法。更多的人却感动了，他们十分钦佩。正义之神这无声的挥手，这带着笑的挥手，当真蓄满了叙不尽的决心，叙不尽的意志，这的确震撼。
过了许久，人群才平息下来。前面便是法院了，的确，当巍巍屹立在那里时，它的威压使人心悸。艾伦告诉自己：呆一会儿要使出全力，这样，你所做的就会象蒙眼的朱斯提提亚，不见利诱，不畏权势，与她同等地光耀。
来，把欠别人的公正还来！
