108黑白几人心㈤
下午两点，近年来最受瞩目的案件开庭审理。
四名法警分立在被告席两侧，法钟全部鸣响，那声音不单是善的，也不拒绝成为恶的。法官团队依次入场，民众恣意哄闹，但这种人表情如故，他们分别登上高座，一脸庄严令人敬畏。「斯文律师团」从审判入口进场，骚动人群不约而同发出嘘声，但他们全都不作声，漠然睥睨透着冷酷。
场面乱哄哄的，律师艾伦手里抱着大堆法典，挪了过来。心里那点自信被民众的赞誉一吹，一下子膨胀起来，不可思议地迅速扩大。气质里的谨慎仿佛断氧窒息，渐渐消失了。随后，证人、旁听者各自就位......而在黄底黑字的被告席，充满担忧的五人双目相视。
生长的根芽，你曾经害怕社会患有痼疾么，你曾经猜到法律也需治疗么？
面容阴森沉静，卷起袖子的高尔文也来观看律政电影了。他感觉这帮律师只在街角飞吻，就能把女人的肚子弄大，好生厉害！他想：现在欧格尼斯竞技已成定局，藤原枫还替奎什脱罪。
他们是雇佣关系吗，为了洗清同谋的嫌疑吗，怎么耍弄花招的？疑问只好暂搁心里，现在，只需一点点证据就能坐实藤原枫的恶行。无论被什么驱使，高尔文绝不原谅！他扫了一眼奎什，眼里饱含蔑视。
“肃静！”法庭内一片沉静。
检察官宣读完控告词，艾伦将为废青五人组做开场申辩。从天窗射进，光线正照着面孔，斗争放射的光华永不消散。在这比闪电更短的刹那，在他脸上浮现出正直，现在，艾伦只显得伟大：
“我叫艾伦，我来的原因是寻求真相，各位前来也是为这。有人对伯瑟特怀有恶意，决定致他于死地。凶手以高空坠物的手段杀害他，据称那是忉术，而废青五人组在遇害后马上被捕。
这些，我们都在电视看到了，为什么？因为他们正好在场。我们先从某些人不想听的事开始，别被「斯文律师团」骗倒，你们千万要当心。他们极力隐瞒，因为另有监控视频。
他们极力隐瞒，因为另有目击证人。在看过之后，你将知道五人是无辜的，什么是司法腐败的根源？滥用权力！”黑灰的轮廓交织着不羁的光，似要压倒一切，连那些桀骜的对手，也想不到他如此忘我。
言辞有如刀锋般锐利。
人们都听过「斯文律师团」，可是除了真正的“律师”，很少有人见过。对这帮自命不凡的家伙，大家满是好奇。首席律师诘问：“关于西瓜皮上的幽门螺旋杆菌，梅半法，你可以解释吗？”
艾伦喊道：“抗议，报告没有举证义务。”
“莫澈淡，你的网文有许多仇富情节，你是否看不惯那帮所谓的富人？”“这纯属猜臆，与案情无关”......「斯文律师团」提出盘诘，象是用麻药制成的大杂烩，叫人打瞌睡，而艾伦逐一驳斥。
不开玩笑，作者感觉「斯文律师团」快输了。
胜券在握，艾伦起身陈词：“显然，这5个年轻人受到了不公正的指控，他们要啥没啥，没有任何希望。他们被卷进一场输定的官司，胜诉的是栽赃的黑手，公理在哪里？我呢，我不过是个卑微的律师，但你们听好。
公理是存在的，它就在你们心里！”
他拍打桌子，敲击法典，挥舞假发......高喊吼叫狂嗥。看呐，蒙眼的女神朱斯提提亚在神坛的光晕里越升越高，她站在灵魂之巅，脚底下是颗颗颤动的心灵……艾伦已经不是3分钟前的人类。
他旁征博引，七言诗三段论二分法，他引经据典，西游记卖炭翁桃花源。这人还扯出一个社会痛点-弱势群体，高高举起了公正、光荣。周围的人都在叫：“听呐，听呐！”「斯文律师团」傻傻望着艾伦。
他们好比玩地鼠游戏的小孩子，有人想捶，有人想猜，艾伦就象弹簧蹦出的土拨鼠，这个难缠的捣蛋鬼......在热烈的掌声中，在钦佩的眼神中，艾伦坐了下来。收集完大家的敬意，他毫不怀疑-有力的证词、伟大的辩论！
结果定是无罪释放。
庭审休息30分钟，任何人如果经受了那番洗礼，都会想休息的。加餐十分可口，烤鱿鱼干、煎土豆、黑咖啡......四周的沉静也十分可口，艾伦默默抽着烟，废青五人组也忘了一切。因为这是辛苦挣来的，什么也不能打扰。
彩色的波点气球毫不在乎地飞过......
16:49，案子开审已有两个多钟头，已臻至最紧张的时刻。法官说：“请传讯证人-真香乐园经理。”大家望着一个人-陌生人，他或是糊涂，或是狡猾。在真相或其他的重压下，肩脊佝偻得很低很低。
艾伦提醒道：“人命关天，你出示的视频能证明被告的清白。”“没有了！”听见这话，艾伦毛都竖起来了。经理辩称，乐园考虑到存储空间和成本，每隔24小时，自动删除视频记录。
那种轰动、哗然难以形容，法槌一敲：“请肃静！”详细问询之后，法官告知陪审团，真香乐园故意删除证据。监控视频已经丢失，“因技术原因被覆盖”，再不可能恢复。
凡此种种，只有网飞的黑编剧才想得出。有什么正在攒动，有什么确实存在，它们在现实中出现了。那不是幻影，是真正的法官，真正的律师，真正的嫌犯，全都是活生生的人。
艾伦极为不安，监控视频丢失，这怎么可能？这事从头到尾都透着荒唐。事情发展到这一地步，惊心的预感，引出的怀疑环绕在艾伦的四周，这一切都在张牙舞爪。一旦跳出自己的掌握，就很难收拾了。
不，还有希望-目击证人！
