109黑白几人心㈥
刚刚的自豪严重衰褪了，艾伦十分遗憾。不过没有关系，他在资料里寻到了安慰，目击证人的证词只会有利于五人，分清黑色和白色总不难吧？法官命令目击证人出席-合法的“证人”。
因为他知道案情，生理、精神均无缺陷......
这男人一副骷髅般的身架，灰色西装勉强还看得过去，永远带着乞怜的倒霉相，他既不好看也不可亲。人们不难想象，在这种情况下，这个丑八怪多么重要，或者说多么可爱，多么宝贵！
他带着关键证据，大家的全部注意力都集中在他身上，那种专注的程度用几页纸也描绘不完。但是，意想不到的事情出现了，证人颤颤巍巍地说：“我说谎了，是的，证词不是真的。”
这话简直象是霹雳轰顶，艾伦压根儿就没想到，他是个律师，一直是个律师。当发现实物、书面证据能被随意篡改，你想象一下，这倒霉事看来将是一场灾变。艾伦十分狼狈：“你要说实话，在法庭作伪证，后果十分严重。”
证人站在那里看着地上，脸色发灰双手发抖。他似乎害怕引出天罚，有连锁闪电会劈到身上，但什么也没有发生。过了一会儿，证人看向法官：“是的，我说的是实话。”
「斯文律师团」露出鬼祟的微笑，就算是作弊，司法制度才不管，他们也不在乎。首席律师的眼睛向下垂着，狡猾而邪恶，想被人糊弄你就上法庭，想讨回公道你就得有钱。
这种人是活的、饿的、永远吃不饱的，最下贱的人也离他们远远的。
蚊子也宁愿去叮暗黑的莉莉丝，说的就是这类自我感觉良好，生来就接受良好教育，对胜负有清晰概念的辩护机器。难道世上还有截然不同的真相吗？当然有，「斯文律师团」说的才是真相。艾伦啊，你明白得太迟了！
随后，某执业医师被传讯为证人。
童话的时代也许还没过去，一个匹诺曹走了过来，鼻子长长的，而且他富得象条狼一样。医师用第一人称进行描述，更增加了真实感和戏剧性：“我亲自为证人检查，除了常规的假同色图，还用色觉镜法补充诊断。”
医师停下来，抬起头，慎重地打量全场一番，一次又一次......
尽管脸上是专业的样子，身上其余部分却象在撒谎，瞧，这货多么难看！他接着说：“因为确有必要，证人还做了显子组测序，检出1个致病性基因变异-CNGA3。通过精神测验，病症的主因是滥服药物，诊疗全程进行了录影。”
现在，大家可以大饱眼福了。法官询问：“医师，你和证人相处了多久？”医师斯文而温和地回答：“大约六十小时。”法官又问：“你对他有什么评估？”医师既不紧张，又没流汗，他还不停地微笑。
“病人患有黑白色盲。”艾伦越听越恼火……“这是最后一个问题，医师，你认为证人有能力分辨黑白吗？”“不能，他患病太深。”晴天霹雳！这显然意味着最卑鄙的骗局。
艾伦紧紧捂住嘴巴，他简直无法相信，色盲有红绿、蓝黄、全色......但是，有谁听说过黑白色盲？此刻，他觉得老子需要一门电磁炮，艾伦真的发疯了，用手把法典刨了又刨。
他在叹气，他在咒骂......
证人是荒唐的黑白色盲，因此无法分辨黑白衣服。看完鉴定报告，法官眨眨眼耸耸肩，这也太扯了吧！高尔文的眼神冷得象冰，这医师就是阴冷的毒蛇，邪恶的小人，危险的骗子，他这种人应该如杂草般除掉，
噢，现在斯文律师团一个个喜笑颜开......
杀人的谎言，废青五人组完全绝望了，他们斜倚在证人席，喘着气。到这时，胸中平息了一会的针刺感，渐渐复苏，而且更加强烈了。再怎么期待也无济于事，结果显而易见。
奇琶忍不下去了，他跳起来吼叫：“医师在撒谎！”说完，他立即单腿跨出被告席，背后法警高喊：“站住，你想去哪儿？”以痛恨在一个强健的人身上所能激发的所有活力，他奔出十余米。
奇琶蹿到医师身边，铐住的双手一把揪住衣领，将医师整个人提起来：“你最好看着我，混球，我会扭断你的脖子！”可恨的，没良心的坏蛋居然还在笑：“你想硬来吗？”
奇琶正恨得要死，正要发疯时，恶人的救星却来了。
四名法警逼近而至，趁其不备，其一用抓捕器锁住奇琶小腿。其他三人同时出手，合力将他按在地上。“除非我问，你们必须保持安静！”法官被激怒了：“再多说一个字，就从重判罚，奇琶，我告你藐视公堂，罚款一万。”
医师被带出去的时候，远远扭头对着五人一笑，说不出地下贱。他是吃得下纸币磁性油墨的动物，史上仅有，如果吃不死，就还要吃。所有人虽都安静地坐着，但是，静得简直可怕，相德美刚要说话就晕倒了......
丢失的监控、翻供的证人，关键证据被一一抹去。件件桩桩，不得不让人想到无耻的戏弄，艾伦忍着一言不发。就这样认输吗？就这样垮杆儿吗？他头枕在手上，沉思起来。
不一会儿，艾伦的脸突然亮了，虽然悲伤却很炽热。一念错百行皆非，即使茕独，即使囊乏，气骨也要清如秋水。在你的一生中，你可曾有一次玩命地争胜吗？如果没有，那就从现在开始吧......
