110黑白几人心㈦
暮景萧萧，素光遥指，法院大楼前面竖立着蒙眼的朱斯提提亚神像，高约1.2米。她只是纯粹地感知人世，人欲将怎样泛滥，怎样膨胀，怎样肆虐。气动苍冥，神像之眼流出两行水晶般的泪痕。
玫瑰的香味散发而出，这本身就是个奇迹！目击者都双手合掌，跪倒下去，即使是毫无信仰的人，也不敢不匍伏于神灵的悲泣。女神在传递什么讯息，什么预感抑或什么结局？
每个人的目光定定瞧着律师席，灯光折射而出的侧面像宛若镇静的巨人，最后一个门徒！这种庄严之美来自于永恒的法则。理智和疯狂有如反射镜，里面的印象模模糊糊，痛苦的，优雅的，晦暗的，光亮的......
艾伦身后曳着的暗影似是一种不幸，苦命人，你是留下来遭罪的。有些人觉得可怜，有些人觉得心塞。很难说是过了多久，法官问道：“你要盘诘吗？”红光阴惨惨的，从圆形天窗的栅格透过来。
勇敢先被打碎，现在似已全部拼好。眼中冒火，艾伦手举法典吼道：“当然要，你们来看看「衡慧」法援是怎样辩论的！”是他，是那个顶呱呱的讼师，是那个响当当的大状。
最后的论战开始了……
双手指尖合起，艾伦看看首席律师，他想从医师的鉴定资格找出点漏洞：“伦理委员会有没有调查过医师？”
“大概一两次吧。”
“他们认为医师不守科学伦理吗？”
首席律师驳斥道：“抗议，这与本案无关。医师只是提出了专业观察，我认为他说的是实话。”
“抗议成立，艾伦先生，请重新发问。”
很久没有遇到过艾伦这样的对手，但是，良好教养，才智魅力早就融入首席律师的一言一行。他想：争论是我的职业，若能被轻易驳倒就不需要我了，这案子「斯文律师团」稳赢。
随后双方来来往往，如此激烈的辩论很少得见，有的是信心、急智、锋芒......艾伦有如水中的岩石，屹立在湍急的乱流中，专一的智慧在不断燃烧。可是，讼棍似有神道保佑，艾伦觉得越来越难。原来已经过了将近十个回合，形势令人担忧。
虽然发言时间不受限制，可是，辩论有个致命终点-出现重复提问或犯傻。他很想坚持到那一刻！艾伦突然眼睛发亮，好象有个机会，他想质疑医师的职业水平。这人竖起食指：“请问那医师是专家吗？”
首席律师反问：“你觉得呢？”
艾伦双掌摊开：“明白了，我知道你的诡计。原来医师没有经验，他其实偏向学术研究。”这鬼话象是AI辩手Debater的手笔。
首席律师冷笑道：“胡说八道，他可是医学权威，从业已有20年。你这套鬼话，连三岁孩儿也瞒不过！”
然而，艾伦还有一个诘问，他双手打开，手心相对：“有无可能出现诊断错误？”这冤孽只顾死死纠缠。
“不可能！”
又是一个诘问，一个接着一个，艾伦在等待对手犯错，确实，他骨子里相当厉害。但是，他已累得不行了，脸上厚厚的一层油垢，灰不溜秋。辩才是智慧的体现，它的别名是“话术”。
它不是客观的，也不允许客观，所有的问题都要吃肉，都要饮血。这是种生物，这是种鬼怪，具有某种意识，它在阴森森地吞噬活力。实在是怪可怕的，艾伦从前还不知道说话如此累人。
沉郁的理想者走向了极端，如果法律只专注于胜负，而不关心人，那就是错误的法律。现在，他只能苦苦坚持，真不幸，艾伦的反应愈来愈迟钝了。他捏拢拇指和食指：“那医师的精神状态呢，我想证明他有失忆症。”
首席律师哑然失笑：“他想说医师疯了，孩子，我看你才疯了！”弯着身子，艾伦用手捂住胸口，他累极了。尽管气衰力竭，喉咙干得冒火，但自己并没有输掉：“他拿病人开玩笑？把玩刚切除的器官，很开心地合影？”
“才怪，那是公益纪录片。”
......
有气无力，艾伦不断地诘问，他不知道说了多久，他很久没抬头看了。既然说不定，自己就坚持下去！听着听着，「斯文律师团」报以难言的沉默，以往的犀利羞愧了，败退了，他们不再回答任何问题。
难以形容的煎熬，厄运用疲劳手段来迫使他失败，它对贤良之士真是暴行累累。艾伦说话越来越慢，声音越来越低，别再折磨他了！渐渐地，语言从记忆的裂缝里流失，机智从重重的暗门中溜走，思绪也失掉了方向。
悲剧终于到达了终点，艾伦忽然停住：“我问到哪了？”严峻的事实比任何时候都更清楚，他输了，这世道真艰难，真的！法庭突然陷入一片寂静，就连「斯文律师团」都在叹息。
废青五人组似有所悟，万种辛酸涌上心头，他们背过身去，眼中含着泪光。思维短路了，等于失败也来了，双重黑影笼罩着他。艾伦猛然醒过来，一切都完了！绝望蒙住了他的眼睛，血管贲张将视野染成了一片血红。眼前满是陨落的星星，消失、逝去、空白......只剩下他孤孤单单一人。
瞧吧，这就是拼命努力的结局吗？
法官的眼神已经变了样，无可言喻的敬意油然而生，直入胸臆。的确，这样坚定、强韧的律师难得一见。他说：“够了，最后的证词陪审团不必考虑，证人可以离席。”长长的法槌声划破空中，顿时成了绝响。
再看律师席，有个人影已是孑然一身，艾伦被孤独地留在这浸满了诡计和失落的天地。他没有走，也不愿走，艾伦还在使劲比划，还在大声演讲，比天平更公正的辩论还没有停止……心灵的赤热正在浸透，在闪烁，在发光呀！
两行泪珠嗒嗒掉下，有什么已经出现，或将要出现，让一切在光辉中显形吧……
