111黑白几人心㈧
这时，法庭大门无风自开。从里向外看，遥远的夜空冥冥黯黯，参差的赤云隐有腾跃，如雨的青荧错落有致。每个人都注意到，月轮遥掩，中间有个黑点如波中金珠，那恰是艾伦投下的身影，他的左下方是正义女神像。
无限的神性飘溢着、滋养着，它向未来倾听，它在过去追寻！
金质的天平被染上月华，裁决的筹码在两边沉浮，一边是罪恶，一边是公正。漠漠沉寂传来救世的隐谕：天才托着空碗，草包衣冠楚楚，金冠戴于行尸......这幅《夜空》能引人祈祷，唤起沉睡的德性。
好吧，是真正的判决时刻了。
背景是黑色的，月轮从漆黑浮现出来，它放出强光。天平的中端居然在旋转，右边一端高高托起她最荣耀的门徒，庄严的灵魂在上升，越来越高。蒙眼的石雕褶皱裂开，两束幽光能和永夜抗衡。
或许，朱斯提提亚也想看一看吧。
这时的夜空已是星桥玉台，玄远的流泽凝成香露。天外飘来阵阵馨香，焚燃的阴暗早被悄然驱散。艾伦-这个不入流的律师，难道他才是对的？首席律师居然暗暗羡慕起来。
这卓绝的一幕不能不让人深思，头枕在手上，法官想了好几分钟。肃静的听众在等待判决，既没人走动，也没人说话。法官正在想什么？黑暗-他心里的黑暗，他又站起身来低头思索，大家仍在等待。
历霜的心意能否勘破迷误，失色的法度能否吐出清芬？别让嶙峋的脏手抹掉春天。终于，法官语气诚恳地说：“先生们，我已仔细听取证人证词，我已认真听取律师辩护。
真的，我尤为欣赏艾伦先生高超、严密、天才的逻辑，以极大的兴趣。根据现有的证据材料，伯瑟特先生被高空坠落的物体砸中，送医抢救后不治身亡，显然这是不幸的意外。
目击者的陈述是「套头衫牛仔裤」，可以判定六人有重大嫌疑，但无法确认究竟是谁肇事，我只能慎重考虑。在某些庄严的时刻，当人的证词、辩材、公正变得模糊不清，我们该怎么办？先生们，我们这些凡人只能保证力所能及的公正。
全体起立......”
在宣读的时候，所有人起身肃立。因为「斯文律师团」有目的地作假，这时，法官并不否认案件已经难以证实，如果承认这一点，也许会妥当些。清亮的法槌声响起，以持重的声调，以庄严的气度，他本着良心作出了判决：
“法律的本旨不在于报复，而在于教化。鉴于你们还年轻，鉴于你们历史清白，本庭的判决如下：法院以「共同危险行为」判决六人承担连带责任，于判决生效之日起，三月内，每人赔偿人身损害赔偿金二十万元。
此判决不得上诉！”
当法官发言时，废青五人组张着口，惊讶之中带着无助，二十万元当然是一笔巨债！他们站在那里只是听着，没有听清法官后来说了什么，审判就结束了。没什么比这更倒霉了，五人眼前发黑，身上热烘烘的满是燥意。
为了保护受害人，这无可非议，但肯定有人承担了无辜赔偿，有人减轻了应负责任。这下可被害苦了！梅半法慢慢摇着头，由右到左，又由左到右，这是忍气吞声的抗议。
离他最近的法警，听见他低声说：“惨了，惨了！”足有两三次。法官注意到他这副傻样，他神色复杂，这年轻人明明是不通世故，不知道自己多么幸运，法官原本是要维持原判的。
你们知足吧，艾伦，这是你争取来的啊！
艾伦眼睁睁瞅着奎什过去，「斯文律师团」也走了过来。首席律师来到他面前，嘴角笑眯眯的：“我们来谈谈薪水吧。”艾伦念了首悲惨的《病人》，他读道：“要是他不算病人，世上哪里还有病人？怎么，你想向我传染嗜钱菌啊。”
首席律师口才了得：“咱们律师即使成不了林肯，至少该去讨好生出大人物的骗子、黑帮、老板。我注意你很久了，善用才智直指目标，压力越大越是专注，你是个人才。”言毕，他摸出一只雪茄。
“你的神气好似服务生，晚上能安然入梦吗？”艾伦开发出新的脑洞：“别在这儿抽啊，否则告得你吊销执照！”“啪嗒”点燃雪茄，首席律师摇摇头：“你告不赢的，我也有个忠告，你倒是可以叫个情感师。”
艾伦根本没听完，抱起一大摞法典，气冲冲出了法庭。
当「斯文律师团」路过被告席时，一个个向五人晃了一眼，面部似乎有点歉意，眼里却露出弱肉强食、理所应当的意思。祸事能教育人，也能启发人。抬手捂住嘴巴，甄洁脸色灰暗：“我早知道，我早知道！”
但她此刻只是一知半解，没人看得清楚。莫澈淡实在忍无可忍，他撸起袖子，话语的暗示性很强：“这场面还欠点火候！”听到这儿，高大的法警急忙过来，他们堵在五人前面。
这是这辈子中最糟的一天，他们跌跌撞撞走回废青旅社。二十万元巨债，将来的重负摆在眼前，五人根本无力解决。奉公守法却是如此结果，大伙就象被重型卡车撞了。
回去之后，相德美一头栽倒在床上，象个孩子哭得停不下来。她哭了几个小时，一直说：“怎么办，怎么办？”有一点可以肯定，生活已不是从前那个生活。它完全变了，五人即将面对不曾遭遇，也不曾触及的那些事了。
「福报九九六」某个办公室，忽然一阵狂风，卷起帷幔，现出了蒙着黑纱的神秘人。双手合十，她在喃喃诅咒：“我一直想说却不能说，只好向天坦白一个秘密-我所尊敬的其实只有自己。
不要放过你潜在的敌人，在各处激起彼此的矛盾，让他们虽然安居，也免不了危险的滋扰，让他们虽然享受富贵，也免不了仇怨的缠绕，伯瑟特，他死了活该，不过，砸成那样真的很过瘾，不管谁胜谁负，对我都一样，很好，大家闹起来吧，”神秘人不停地笑着，疯狂而凄厉，突然，她抬手扯下了蒙面的黑纱。
正是阿明娜，这才是她的真面目！
