112绝弦怎安时㈠
倏忽天地去，乐府无渡辞。
箜篌悲辛泣，绝弦怎安时？
18:50，废青旅社门开了，是艾伦-他一副远行者的形象。天涯背包，离思毛衣，故人长裤，右手拖着个归翼旅行箱。他左手还拎了几瓶酒：“我得再见见委托人，别酒相送万里为邻。”
五人不知所措，将他迎了进去，忙着归置桌椅安放杯盘。等到诸事停当，梅半法拉过艾伦，大家分宾坐下。彼此寒暄了几句，一杯杯喝着闷酒，绿岸依稀，长长的水带迷波粼粼。
望着那些欢笑着的路人，甄洁问道：“你还好吧？”艾伦醉熏熏的：“不怎么好，打输官司丢掉差事。”随后，他讲起许多法律趣闻，但没一个讲到底，五人坐着，听着，笑着……
等到打开第三瓶酒，一个小时才喝了1/3，现在艾伦完全醉了。无精打采，酒杯笃笃敲击桌面：“我是个无能的律师！”这当儿五人齐齐停下，愣愣瞧着他，他们的眼中尽是感激。
艾伦继续嘟哝着，相德美噙着泪说：“不，朋友们，你从他身上学到了什么呢？”“你教会我善良”“你教会我勇敢”“你教会我坚持......”正直，智慧，慷慨么，唯愿一颗赤子之心啊。
艾伦自忖此事一了，他即会离开厄玛市，从此风尘行旅，间关千里，日后未必再能相见。他生怕五人日后为钱所扰，走入歧途。他谆谆相诫：“的确，人类总是相互亏欠，巨额赔偿金将压弯你们的脊梁。你们要以真理相劝，要以忍耐互勉，的确，伴随困难而来的是意志。”五人如何不懂他言中之意，点头应允。艾伦转头望着五人，神色甚是嘉许：“说话算话哟，否则我就告死你们！”
斯文，斯文......
酒意象沉重的铅块压在身上，梅半法闭上眼睛，头靠在枕上。恨意在虚空中蔓延，他梦见什么悄悄地潜入。在某个被诅咒的地方，很多声音在呼唤梅半法-全都是饱受折磨的存在，脸部白得象纸……
空洞洞的，孤零零的，信不信由你。梅半法一直处于半睡的状态，极不安稳，痉挛很厉害。那些存在窃窃私议：“如果有诚心，他早就该出现了”“你就这点耐性啊？他会来的”……
第二天吃过早饭，大伙送客离开。行行白杨怨别，片片橡林凭眺，弯弯坡地为情，远远近近都在表述悠悠的别绪。艾伦挥挥手：“我该离开了。”他放弃厄玛市的所有一切，去辛西娅市找新工作。
他准备在那里重新开始，走出几步，艾伦回头一笑：“如果一点出息没有，莫澈淡，你就安安心心写网文吧。这种职业，总比偷东西强吧。”目中充满智慧的光芒，嘴角的微笑对什么都不在乎。
是他，是那个律师，毒舌得有趣，洒脱得可爱。
三天后，“律政风波”已是众所周知。所谓的审判走了，人格化的社会批判又来了，“判罚”已经不存在了，“罚”却还存在。不妨说，五人霉运连连，很快，婺女生物实验室寄来了辞退补偿。
说是人事部门的集体决定，废青五人组已不是那里的人了。因为工作时限不满六个月，只有可怜的半个月工资。恰巧，他们收到了法院催缴通知：三月内依法履行处罚决定......
前述是有缺点的行政处罚，缺点便是寡情无度，它会发生某种偏差-一罪二罚。现在，废青五人组窘极了，因为不工作就付不出赔偿金。但他们不愿向席九歌求情，究竟还是老实，以为被撵走是因为婺女生物实验室有原则。
最终，他们在这项决定下屈服了。其实，这事席九歌并不知道，她正在明塔卡理工学院讲学。糟糕到那种地步了吗？的确，来到厄玛市已然很久，现在的状况是最糟的。
五人到处找零工，你要知道，厄玛市失业人口高达150万，这苦地方确成问题。因为被限制出市，他们也不能外出打工。警察无处不在尾随，随时都在窥伺，他们时时使人心慌。
原本还剩了一扇半开的门，从那门里，过去随时可以渗出偏见，现在门快堵死了。警察说：“假使走出厄玛市一步，我就逮捕你们。”他还挤眉弄眼：“你俩又年轻又好看，应当有法子还钱的。”
而且，银行也不让他们贷款，五人只得排队领救济金，打几份工。虽然银行卡赚进一些钱，这一点钱远远不够，它总敌不过自动划扣。因此卡里永远没有余款，苦到一点欢乐也没有。
凌晨4点50分，天色尚未见亮，许多“资深“零工扎堆赶来。「蚁丘」劳务市场的徽章是金色蚁窝，全体工蚁都要劳作。一伙人操着各地口音，三三两两聊天，但他们并不专心，眼角余光扫视着过往车辆。
有I-car12辆戛然停下，降下车窗，老板喊叫着：“APP线下推广，你们要学会分辨奶牛和牛奶，我担保不跟什么导演、富商吃饭！”虽然不知道有什么好处，听那人的口气，梅半法打定主意，就是死也要这份工作。
他跟着周围的百余人向老板跑来，心急火燎。人群拼命向前挤着：“我来，我来！”面对着百余号人，老板根本无感，因为早就看惯了。他扯起嗓子说：“老规矩，我只需要3个人手，都别挤，一个一个过来。”
人声鼎沸，老板随便扫一眼，随口吩咐，“你可以”或是“你不行”。过程极其高效，三五分钟就搞掂了。梅半法-“后浪”零工被幸运选中，得到许可，他小跑步奔上车。“就这样，快走快走，明天再来试试吧”......
