113绝弦怎安时㈡
公路之上车行颠簸，三个工友象是赛马上的贝蒂小姐、安娜小姐......工装服老兄又干又瘦，头发胡子长长的。他架着眼镜，眼睛红红的，似乎倦得厉害。脸色憔悴苍白，上面有个紫色的爪印，五指宛然。
梅半法用批评的眼光检查那张牙舞爪的伤口，感兴趣的模样好象想添上几笔。他问道：“好厉害，你的脸怎么了？”工装服用食指勾着衣领，把他拉到一旁，贴着耳朵悄悄地说：“被人打的。”
梅半法又问：“干嘛跟人打架？”工装服摇头耸脑，大伙不太经意地听他诉苦，什么博彩公司呀，什么开盘呀……大概意思听个六七，他赌的是「废青五人组」谜案。
玩法一是维持原判-赔率1：1.5，玩法二是无罪释放-1赔3，玩法三是其他结果-1赔5。他是最不幸的数学家，考9分的那一类，而且还总是输。当你问他们是否有信仰，这帮人一脸激动，以为你说的是赔率。
那时，大家充满希望，每一颗心都跟随法官，任何赌徒都会这样！
最后的判决令人心碎，奖金池停滞了，凝固了......彩金如百岁老人般喘了最后一口气，死了！半晌工装服开了口，声音凄切：“那官司逊毙了，害我输不少钱，还跟赢家干仗。巧不巧，你居然跟嫌犯之一同名。”
车灯崭亮，i-car12斜地驶入一条横街，人声喧哗。APP线下推广-他们不得不带些混饭吃的小玩意，展示架、品牌传单、海报、小礼品......这些东西实在是累赘，三人匆匆赶到目标小区。
发完庸俗的小礼品、传单，再去扫楼，给灯箱、快递柜、桌子贴上不讨喜的画......老天，这是场白热化的赛跑，根本忙不过来，因为有渠道统计软件考核推广效果。
你该看看零工们怎样奔来忙去，你也该看看监控工具怎样左催右赶。梅半法吼得震天价响：“别拖后腿，我需要这份工作，进度有落后吗？”工装服答道：“我也需要，没问题啦”......
18:40，仨工友用赞美的眼光结束了今天的工作。他们在路上谈了多个国务问题，托赛特星云局势、AI技术布局......随后来到一间阴暗的酒吧，天花板低垂，小型舞台周围挤满了人。
他们坐在小桌旁，欣赏爵士乐队演出，钢琴玎玎珰珰，贝司如应素心，鼓点鸣若金石......铮地急响琴音立止。工装服满心轻松，想喝点酒来打发疲累，他给女招待打个手势：“我要一杯冰啤酒。”
梅半法瞥了眼价格，心凉了半截：“一杯水。”不难想象，精美通透的玻璃杯盛满金黄色的甘液，洁白的泡沫从杯底不断升起......无意之中遇到这宝贝儿，梅半法傻在那里出神。
工装服到底会走心境，眼力不差。见此情形，这人顺口吩咐一句：“他也要，我请客，都算在我帐上。”他们从「豪宅打新」说到「明塔卡星民主情况」，社会学书名可以叫作《不幸救了幸福》。
活得太象样不怎么好玩，山楂树之恋被城里人抛弃，无奈嫁给瘸子-这才有趣呢！以前工装服老老实实，诚恳而又严肃，从来不干混帐事。而今，这人炒股全部赔光，在公园搭过违章小摊……
满大街要饭的既聪明又清白，把所有救济站摸得清清楚楚。工装服机灵极了：“厄玛政府才不会管，我们得自救。”梅半法反问：“自救什么，看不到的东西怎么自救？”
衰运的脸皮厚得出奇，新鲜的债务暖烘烘的，嘿，这些妖精倒很恋主，最终的结论是赔偿金怎么都攒不出来。现在看来，以前信奉的生活哲学简直可笑，你们该学学巴尔扎克，他是在躲债的百合幽谷飞黄腾达的。
这人创作了九部小说，足足九部啊！
20:31，梅半法回到废青旅社。开门看处，只见四个脑袋簇拥着，围观咨询类直播「今天爱自己了吗」。向甄洁仔细打听，她说这是非凡的专属私聊，把诸多值得深思的隐私作为噱头。
无论什么事，靠那张嘴巴都能一了百了。这时，甄洁向天诉说：“拜托，这个家，我们只剩这个家了。”相德美附和道：“20w，我每天画26小时也赚不到。”“本来都有男人追你了”“是啊”......
俩女人谈到「上岸第一剑」，又谈到「立斩意中人」，抱怨个不停。就这样过了十分钟，直播间开始连麦。最近，咨询主播“熊猫眼”日子特别不好过，因为他的本家（颜值主播）更善于吸流量。
这帮女子总能循着气味抢先找到兜里有钱的，这时，他只好无奈地蹲在一旁，远远望着她们把可以薅到的都带走。从「协商分期」到「以贷养贷」，“熊猫眼”大谈上岸之道，劝观众专业回血。
突然，他意味深长地压低声音：“嘿，西利（silly），走正路上不了岸的。”西利是谁呀？他音调更低：“谁受欺压就应受责备，谁能坚忍就应受惩戒，西利，嘿”......
谁也没有吐槽，也没有谁“整活”，没有谁会这样，只有听得懂贾雨村言（假语村言）的人才会。五人心里亦以为然，把这话听在肚里。人人心想：象我这般苦干，每月赚点微薄收入，就是一辈子也还不了债。
他们就在评论区认真讨教，一个个钻研，因此得法。
“重组债务”“跨星洗白”“偷渡菠菜”“狗推暴富”......梅半法心想：现在既有这个机会，我何不也学学他们，或者得个好处也未可知。就是不成，象我这种小人物又不打眼，谅来是没事的。
唱着欢乐颂，踏入希望的奇迹，最古怪，最稀奇的事离他们不远了……
