114绝弦怎安时㈢
现在，生活开始了挣扎的一章，落魄生涯中最挣扎的一章！顷刻之间，废青旅社陷入“淘金”热潮之中，用某报总编的话来说，我正式进入A股了。莫澈淡找了份商业写作的活-五毛……
每发一贴能挣五毛，这还算个工作，但说不上可口。大多数夜晚他都在工作，窗外月桂梢头高展，直到累到浑身酸痛，晕晕乎乎。在长时的写作中，他不知喝下多少杯咖啡，不知抹了多少风油精。
抬眼望望迷蒙的星辉，就算是休息了。有时候找不到感觉，几乎无法思考，神思涣散的他只得抽烟枯坐，瞪着眼看群聊备注：0.3元一条，月结。作为一个五毛，他应当熟悉各种话术，知道利用颜控的潜在弱点。
他用“女神脸”漂白了三点全露的“灵与欲”，象正经啦，演技啦，票房啦，他用褒义词组治愈了黑历史。这东西真的可以改变物种，好歹也洗白过几个明星。看他辛苦，奇琶写了段自动评论代码。
莫澈淡却眨着眼笑他：“半吊子程序员，机械师，真象文艺复兴的达芬奇。”
这种话让人很受伤，奇琶仍旧好心劝他：“你要开口笑，好日子会再来的。”“才怪！”小丸子的话此刻在莫澈淡身上应验了-总要给“大人”一点面子。可怜的五毛书生凑着光，推敲着双标词句。
那一夜夜不知是怎么过的......
19:51，收到催缴单“逾期未缴，按0.3%/天收取滞纳金”，眼中噙着的眼泪，便是昏沉、梦寐、呆滞......够了！从这一天起，甄洁便和真实一刀两断了。她要在外表上胜过所有“滤镜”尤物，压倒黑作坊里的所有美人。
她要成为充满诱惑，深具魔力，无法抵御的女子。今晚有场直播，保底就有50块，运气好也许有75块，充满希望的微笑照亮面孔......颜值专区，有无数人不顾一切想来这里。
然而，某些女子气质不合，但凡认字的人都知道，颜值没有打折，也不许欠费。好一个大美人！橘红色头发向后梳成一个髻，天使般的脸庞，秀眸闪闪眼如水杏，甜润的嗓子轻慰人心。十级美颜下的自己竟然如此多娇，好似一枝亭亭玉立的龙须兰！
真窝心，是同一个主播吗？今天早上还是。甄洁低头看看肚皮上的游泳圈，还好只有一圈。再看看镜头里未来感十足的几何图案衬衫、一袭半身长裙，「特效变装」假得让人心醉。她就是失业天使，通过直播搞点钱不会惊动国会吧？再怎样我也是你们得不到的女人，哼！
甄洁双眸带着贵族般的冷漠，比仙籁还好听的谎话从红唇吐出：“我叫克劳迪娜，不是什么上流社会，这称呼实在烦人！因为跟我的才华很不相称。父亲为了让我自食其力，过了25岁我才能拿到3000万元信托基金。
他说：总有一天，家族的一切都会归我所有，但我只想靠自己......”真的才怪！傻瓜们才被这话忽悠。可是，看问题不要停留在行动本身，而要看收益率、利润周期。你呀，你在认真赚钱吗？样子真的好看。
有你没有？但是，如果不懂社会的诀窍，那你一辈子也不会有出息。要拧他们，揉他们，搓他们，哄他们......如此这般，屏幕里励志的白富美化作某些人心中的欲望和野心。虽然不多，打赏和礼物确确实实增加了，因为总会有人被耍得团团转。
镜头前甄洁神采飞扬，心里却说着：抱歉抱歉，姑娘我也是迫于无奈啊。
21:53，四个脑袋凑在一起，低着头很耐心地俯视。以10:1的比例，甄洁开始了这重大的提现，大家屏住呼吸，脉搏都变缓了。她点击页面右下角“我的”-个人中心右上“…”按钮-打开“钱包”-直播收入。
甄洁边查边说：“小甜心刷礼物了，还不停地调戏我。”“他多大？”“85，论语都没讲过这种年龄，我也不忍心说他。”让作者看看，我不知道“比例”是什么，但无疑它是一道恶心的、不成体统的数学题目，鸾音币眨眼间虚弱得失了音。
大伙伤透了心，only65元，“拿去藏好吧，克劳迪娜”......
第二天9:20，6号电车沿空置厂房区穿行了一会儿。轨道两侧郁郁葱葱的龙葵，斜坡上种着马尾铁，随后驶入28街。因为租金低廉，许多艺术家渐渐聚在这里生活、创作，敏锐的画商相继建成了满街画廊。
下了车，相德美往北走，街两旁全是涂鸦墙。齿轮在约朗德二世头上转动，跳舞机器人被军刀砍剩半截......黄色网格路面不间断伸展开来，远处的施工声嗡嗡传来。相德美跟艾恩画廊约好10点见面，那家画廊上《明塔卡时报》艺术版镀过金，与好汉们、评论家一样有些名气，去那里证明她还有点天真。
门上有个恶心的裸女标志，穿制服的侍者拉开厚厚的玻璃门。相德美深深吸气：我欠很多钱，有一大堆帐单，还找不到工作。她一咬牙走了进去，前台说：“他在等你，你直接进去好了。”
上楼进了画商办公室，相德美环视四周，玻璃展柜陈列着有来历的岩彩画，瑰丽、厚重、鲜艳。一个秃顶中年男人·站在宽大的写字台前：“让我看看你带来什么好东西。”
从年轻时，他就沉迷于倒腾艺术品，洁白的小羊也许可以看出：这个人心里只想着赚钱！画商解开橡皮筋，将一卷纸松开，平铺在桌上。他一连望了十分钟，就象望着一堆金子。
相德美问道：“怎么样？”摘下角质架眼镜，画商踱了一会儿步，这人口味十分挑剔。他说：“这是后现代抽象画，杂乱无序，看不出任何意义。”相德美又问：“你说看不懂，什么意思？”
画商哈哈一笑：“别生气，这种画都是看不懂的。但有一点点区别，《缓和了的紧张》在苏富比的拍卖成交价为1.914亿元，那是瓦西里.康定斯基画的。至于你的嘛，某宝48元起......”
