115绝弦怎安时㈣
看惯了艺术的美和奇迹，相德美发现画商不过是个做戏的。既精明又粗俗，他盘算的是下贱的利润，盘剥的是可怜的行家。她嚷着说：“真不敢相信，你看，形状和色彩宛若初生，朝气蓬勃。灵魂和心声清如秋水，洞彻群品，艺术成分起码有七八层楼那么高。我觉得你是在逗我，一口价80元。”
买进卖出多了，画商早成了精明的行家。象打量顾客的老鸨，要么爱搭不理，要么燃起热情。他摆摆手：“亲，这不行。”很失望地站在展柜前，相德美有点生气：“你这副样子就象傻瓜，最低65元。”
画商鼻子哼了两声：“最好换种口气说话，亲，我是说真的。”然后他想了想：“50元”......相德美拖着沉重的脚步下了台阶，闪光的并不一定都是金子。这种收入只好走回家，但那人也许还有救，如果多看些彼埃.蒙德里安的作品，他可能会明白的。
但是......下一步怎么办？
碧玉藤映水而碧，莎叶兰红白缤纷，染上雾霭的色调。仿若朵朵迷却的行云，清静、朴实、自然、清新......至于五个负债者，却是一小撮辛酸者的模样，他们从每一个硬币想办法。
久而久之攒出点希望，却又露出应接不暇的迹象，这些人还诚实自爱吗？也许吧。世上有绝对的幸福吗？他们还没找到。一方面有巨额债务，一方面有丁点收入，足够戏剧化了吧？
莫澈淡说：“怕什么，我常对自己讲，只睡三个钟头，其余时间全拿来码字。”但是，希望有时便是断送！人在笑时可以很好看，现在全被什么遮住了，废青五人组一点也不笑。他们脸上非常疲乏，象有病似的，零工们的手满是粗皮，模样已经很不堪了。
风雨重云之后，留下的只是一地泥泞，春必定，但几时来？
这个阶段勉强还过得去，五人打工从不掺假，前后又熬了两个月。从前的大手大脚象在冷笑，他们早已悔悟。这时又来了个天使，教给他们过苦日子的艺术，它说：天堂也讲究节俭。
不快乐常常因为东西太多，五人听从了断舍离。他们不再买衣服，因为没有十年根本穿不坏。他们学会了不理睬烧烤的孜然香味，用囤的卫生纸封住了带货直播、购物节......
看似荒唐，在怨种的眼里却是平常的，我们不能一一知道。这天，两兄弟加装节水垫片，莫澈淡正在清洗金属表面：“昨晚我做梦，破衣烂衫蹭到嘉里饭店，死盯着那些残羹剩饭。牛排又厚又多汁，有这么厚！”
奇琶将过滤网放入节水器，他口水直淌：“我也吃了一堆，足有三份，肚子都撑坏了。”然后，他用扳手将节水器拧上，打开水龙头……要让画家来处理这雾状水流，刺眼的表面被笔触划裂、切碎，橙黄白的错乱光影是极不安宁的。
似有无形的刀在破坏，在湮灭......
尽管省钱的习惯已经覆盖了所有的日常消费，从这时起，他们已没有按时还贷。这是渐渐坠落的世界，社会的两极无所不在，贫富、贵贱、智愚......具体而微罢了。有些可怜虫受尽白眼，有些出气筒含垢忍辱。
这些问题牵出了许多暴行……
一个多月后，真正的麻烦来了，半含轻蔑，半带虐待。它对弱者毫不留情，赔偿金的最后时限就是今天。9:27，废青旅社来了个生人，光头壮汉敞着双面绒黑色大衣，强健的腹肌左右纹着：光环天使，镰刀死神。
他叫阿巴库姆，脸上有十字形伤痕。见到这副长相，人们不会问他是否聪明、勤快，而是-“他杀过人吗”。在这个时代，银行家、老板、忉术门派平起平坐，同属民间最高阶层。
带着玛丽胸针才被尊敬，这是流行的说法，因为到过乌镇摇橹，老板的地位肯定要高一点点。阿巴库姆则是「梦敦欲界」的合伙人（外围），意见很有分量。阿巴库姆到哪儿，哪儿就拉响警报。
不被他荼毒的人，根本不存在。还有件特别的事情，他的刀鞘从来不系扣，锋刃闪着邪恶的蓝黑光芒，这样伸手拔刀要容易得多。他吹着三刀流《心灯伏妖》，懒洋洋的声音却透着凶残：
一直以来我都沉沦着，
心灯溺在水中，
即使世界今晚离析，
抛掉一切，鲜血，刀光，伏妖的痕迹......
流行一代的黑帮变奏似有很深的意义，多么热血啊！阿巴库姆一边吹口哨一边流眼泪，右足踹开大门。新出现的恶人迈前一大步，凶光四处扫视，有如实质，五人被他瞳孔里的棕黄死气吓懵了，象要活活闷死一般。
阿巴库姆目睹到、触摸到、感受到恐慌，他醉了，完全沉醉在其中。可以说，他在享受他人的惊悸。嘴唇抿成道细线，语气却很柔和：“梅半法吗？五个都在啊，这倒省事了。”
冰冷、无情的目光似已浸透五脏六腑，象是蛇的眼睛，被那毒眼一刺，无论何人都会如触电一般。梅半法双手合掌，莫澈淡抱着脑袋，相德美哆哆嗦嗦，麻烦真的找上门来了？
梅半法最终控制住自己，一步一步走近，天可怜见，这无疑是风波的预兆。他问：“请问您有何贵干？”歪嘴一笑，阿巴库姆说：“进去讲吧，不是能在大庭广众讲的事，我不想引人注目。”
因为人们怕他，恨他，所以阿巴库姆提防所有害过的可怜人。大家心下迟疑，在搞什么鬼？虽然不知道是什么事，还是先看看吧。几人到了休息区，阿巴库姆大喇喇坐下。相德美泡了一壶热茶：“请用。”阿巴库姆接过茶杯却不喝，他耸耸肩说道：“想到什么搞钱的方法吗？”
梅半法瞟他一眼：“嗯?”
