116绝弦怎安时㈤
阴晦悄悄生长着，它压得越来越紧。每个人都在心里问，究竟是什么把阿巴库姆引来的？惊奇、不安、困惑......考虑到他免费奉送的歹意，它不知坑害过多少牺牲者。男人们似乎应该警惕，女人们似乎应该逃走。
厄玛城里从来不乏商业法则，连黑帮都不缺这个。阿巴库姆戏谑地说：“你们运气真差，本公司收购了你们的个人债权。按照《民法典》，我需要将转让事实通知你们。”
这受过调教的黑帮可被授予“银法槌奖”，如此，社会欠他的可就更多了。梅半法怔住了：“我们现在没钱。”阿巴库姆掏出个浅灰皮的本子，阅完挪亚大洪水。他说：“我的心肠慈悲，一个月一个月地还也行。”
就凭那些“糊口”的手段，实在太难了！梅半法站起身来踱步：“慢慢还也是20万啊，但我们......不逃废债。”谁料，阿巴库姆仰面大笑：“怎么可能是20万，合法年化利率是35.999%。”
他噼噼啪啪按着计算器-鸽子衔来橄榄枝的日期……
随后，阿巴库姆用潦草的字迹写下一溜列表：“咱们来协商一下还款计划，不算零头，月均还款6000。还款总额144万，支付利息124万。时间比想象中要短嘛！只需20年就还清了，你们还这么年轻。”
五人极为惊讶，用目光互相询问：“怎么可能......”这简直让人透不过气来。
阿巴库姆围着五人兜了一圈，他摹仿着债务规划师的腔调：“35.999%的利率就是这样，真是世上最美的数学lim。不但在厄玛市，就是在明塔卡星也配得菲尔兹奖的。而且这是合法的哦！怎么样？”
五人没有回答……
看完这帮废物的银行记录，之前的还款聊胜于无。阿巴库姆恶狠狠瞪着他们：“妈的，你们莫非是聋子？”接着是一阵不祥的沉默，阿巴库姆用折刀仔细刮着胸毛，波浪锋刃曾让人惨叫，龙牙锯齿曾让人呼嚎。
这时，还是可怕的寂静……
阿巴库姆向五人摇摇摆摆走去，用肩膀粗暴地顶开甄洁、奇琶，猛地给了莫澈淡一脚，踢得他倒退坐地。“你们不想还钱，是不是，是这么想的吧？”这话显出不掩饰的坚决：“无论干出什么事都必须收回钱，我们可是专业的！”
这时，甄洁举着把修眉刀，对着亡命徒。她昂着头红着眼，“你这混蛋，有本事就把命拿去！”停了刹那，疯女人便逼了上去，一刀递将出去。阿巴库姆目瞪口呆，他犹豫一下退了一步。
用折刀轻挡修眉刀“当”......阿巴库姆看看甄洁，再瞅瞅修眉刀，那小兵器一直严阵以待。这婆娘，想不到竟是个飒爽的刀马旦！即使再坏，他也不是那种只向女人出手的废柴。
阿巴库姆不禁失笑：“算了吧！”刀花如雪“嚓”地入鞘。他说：“这不是我的本意，不是本意啊。本公司很有良心，咱们来谈点有用的。”五人巴不得有这句话，忙不迭地点头应允，但他们未必真懂......
残缺的潘多拉竖琴铮铮急响，洗礼的伪音渐增渐繁。先如鸣泉春雨，再如雁声唧唧，也许这是天数使然。阿巴库姆诡谲地说：“接下来要说的或许是个机会，有钱人性本善良，他们都在为穷人着急。”
莫澈淡鼻音带刺：“嗯?”大家很不放心地瞧阿巴库姆几眼。
他眨着眼睛：“3个月后，在金兹凯太空港会有一艘太空船出航，我正在寻找自愿参加的人。只要能活下来，债务一笔勾销。不仅如此，还有可能赚上几千万的巨款，你们还担心什么呢？”
对着这个老谋深算的恶棍，相德美起了疑心，她问道：“活下来，那是什么？”
这时，阿巴库姆说几句狠辣的话：“很遗憾，我无法回答。象你们这样走投无路的废柴，象你们这样一无是处的人渣，梅半法，上船去熬过去！赢下一次真正的人生挑战，心存一念比瞻前顾后要强上百倍。”
所有人本能地醒了过来，梅半法呐呐说道：“让我们考虑考虑”……
阿巴库姆的“拜访”有如绞刑架，废青五人组便是吊在上面的死囚，揪心地听着链条慢慢扼紧。你，我，任何人都有可能！被债主紧紧催逼，五人的心都变成了冰，但赚的钱太少了，利息都还不上。
由痛苦到痛苦，他们渐渐得出了结论，自己快完了。到了晚上，甄洁走进街角的典当行，它专收二手的绝当品。这扇门不问名字，但要问是否有抵押，甄洁是有抵押的，那自拍杆在手里捏了一整天。
它可是「尊严国度」的绝版奖品，仅重160g，支持360度旋转镜头。恰如作者一心想把文字变成金子，现在，这东西将比照多少钱一千字卖出，噢，这些可爱的吸血鬼！
想着想着，典当师说了什么也没听见。他不耐烦了，靠近大喊一声：“好漂亮的自拍杆！”甄洁如梦初醒，她问：“您肯出多少钱？”“1500”......没了自拍杆，她仍旧是颜值主播。
只是，嘴唇的微笑比叹息还痛苦几分。
与此同时，相德美接到一条催款短信：中午12点前打款五千到账号XX，否则，晚上8点准时登门拜访，打折狗腿后果自负。债务越背越重，只有自己的艺术做伴。
她放声大笑：“他们真是好人！五千，只要五千，我该到什么地方去找呢？”相德美一面画一面笑。纯净的黑暗背景沉沉压下，一束明亮的光华有如自赎的祈祷，只映出人像低垂的侧脸，鼻尖的光晕。
可是，自赎在哪里呢？
