117绝弦怎安时㈥
胶囊房间的门敞开着，尽管这样，空气还是很潮湿，浑浊、混杂的气味让人难受。梅半法整日酗酒，酒精赐给它的奴仆颠三倒四、莫名其妙，其结果可想而知。从前养的那棵蓍草已经枯萎，梅半法不再去照料它。
碗筷杯盘放在桌上已有三天，最乐观的是脏衣服，一周未洗，它早已不怕别人耻笑了。令人丧气的判决书落在地上，我非要弯腰不可吗？从他的眼神中，可以看出无数希望都已落空，青春的脸部轮廓带有忧愁的阴影。
里面藏着某种可怕的动机，最后，梅半法朝着天空比出中指......
近来，五人说过一些令彼此不快的话，也许并非故意。从绝望到绝望，梅半法并不明白，许多前事象在谴责。这种声音如鞭子般抽个不停，催促麻木的心志向前。假如一人整天只晓得颓丧，那他还算是什么东西？
这个人的心慢慢地越变越硬，心一硬就会罔顾不测之风险。但你们不知道，他准备怎么去斗争-赌注1万元。为了躲避法院执行，五人买来非法银行账户，这钱辛苦积攒了很久，那么舍不得是要留给高利贷么？
为什么不去博一把？Led灯突然亮了，大概是激动引起了不安。脚步“哒哒”作响，好象踏在心上，每一声都传到了心灵深处。相德美赶忙出去，她一眼看到，梅半法掌中紧紧捏着银行卡。
指节苍白青筋暴现，她猜想梅半法要去赌博。她柔声劝道：“日子是很苦，这并不代表你可以去赌，因为很多人更苦。”沉默是阴沉的、持重的、平心静气的，是在痛苦中深思熟虑过的。
相德美气极了，两只拳头往腰里一插，她喊道：“不管怎样都不能赌博，懂吗？”沉默经过了三个连续的层次，思考、决心、固执，只有反抗的人才会走上这条路。相德美追问：“你说话呀！”
他脸上的表情真可怕，狂怒、绝望……连声音都嘶哑了，梅半法向她怒叫着：“我告诉你，除非痛下决心，否则一切枉然！”然后他打开门，走出去了。相德美扑倒在地上，只有眼泪滴出的水洼，坠落出声声叹息。从头至尾她只有这句话：“他要去哪儿呢？”
梅半法早已坐着车在街上飞奔......
他所去的方向，却是红灯区，这名字对他来说，毕竟是刺耳的。极目望去，已可望见朦胧的酒吧、浴室......性感惹火的陪洗女倚着玻璃幕墙调笑着，i-car12不绝如缕。
周围闹哄哄的，尽是笙歌盈耳，笑语声喧，人在灯红酒绿，心却若沧海孤屿。街道曲折甚多，梅半法路过花贩的摊车，左弯右拐。他走了约摸十分钟，当时各个赌场已经开门。
门上零乱地贴着些金字招牌，有些已被风雨侵蚀，字迹模糊。他略为迟疑一下，穿门入院，通过玻璃长廊。梅半法走上2#楼梯，服务生冷漠地瞟他一眼，瞳孔里映出未来的落魄输家。
狂欢从痴想开始，以跳下天台结束。许多人来找消遣，到这花钱，就象吃饭和网游，最后换来三个月的痛悔。这种人实在太多，你无法看清全部真相，但进去的时候的确象热血的诗歌。
小小天地里人欲横流，赌厅满是客人，这里那里。他们在老虎机，赌台边围成圈子，叠码仔来来往往。在舞台上，性感美女双肩裸露，旋转着，跳跃着……每次旋转裙子都高高掀开，露出浑圆的大腿。
梅半法观察四周，个个剪影的轮廓象犬牙似的，筹码的铿锵声勾魂夺魄。人们脸孔紧张，在21点、轮盘、百家乐、骰宝前来回徘徊。除了碰运气，他别无选择。荷官扫了一眼，用尖细的声音嚷道：“下注吧！”
恰好，梅半法来到桌边，看着这陌生人，大伙怔住了。他们的心中都掀起莫名的情绪，因为在这销金窟，痛苦伪饰成开心，穷困伪饰成大胆，绝望伪饰成不羁。但在这青年人身上，殉道的要素都已具备。
人们似乎看到：罗马竞技场里尸横满地，魁梧的角斗士手在颤抖，无畏的佩蓓图抓住他的剑，深深刺进了自己的喉咙......即使是冷血的斗士，不也会一洒同情之泪吗？
大家仿若见到翅膀雕饰的影钟在计量厄运的来和去，两根交叉的死人股骨、几个骷髅头......神秘的佛子梦游过来了。暗黑美学的诡异、神秘把每个人震住了，他的面容只有二十五岁光景，还在和涉足不深的世俗肮脏斗争。
梵天的化生迷途了，他正在搏斗！这情景让人禁不住发抖，所有在场的老赌棍都动了恻隐之心-你快出去吧！梅半法站在桌边，他不假思索地下注-1w，正好押在「特定三同号」区域。
骰宝的赔率150比1，也等于投江的赔率。在Led屏幕上，数字组合的彩芒交相辉映，如果三个骰子的数字组合为666，他就能摆脱债务轮回的纠缠。梅半法用好斗的眼光瞪着荷官，她竟忘了说：买定离手。
下注如此之坚决，在场的赌棍都停手了。对于不良赌场，大家都希望看到一出好戏，心里暗祝他能够走运。玻璃罩有三颗红底白点的方骰，划出的道道虹霓有如造化天桥，它们飞快、纷乱地滚动着。
眼睛盯住命运的轨迹，所有人都想知道这高贵的1w是死是活。在区区草菅中力争，在弹丸之地挑战，梅半法极力忍耐，他没有丝毫的情绪波动，勇气、危机、天命、覆灭......
那就来吧！
