118绝弦怎安时㈦
似有一阵风来自上天，数字组合是讥讽的两同号“44”，华丽讲究。就连屏幕的星星都看破了红尘，它们溅裂、溢出七彩光束。这结果显然是魔鬼玩出来的，耙子伸出来把筹码全部耙走。
赌桌空荡荡的，梅半法才意识到自己输光了，一秒钟之内，赌场不知要发生多少输赢。他缓缓闭上眼睛，嘴唇发白，可恶......仍没有认输的意思。耳畔阵阵喧闹之声，梅半法恍若自失。
心里还剩股不甘的热流在沸腾，但是，有个声音在耳朵里嚷嚷：冒险是不会带来赌运的。他素来心安理得，现在，似有鬼魂和他纠缠不清。梅半法老是在责备自己，自言自语，低声说着凄惨的话。
女侍衣着性感，玉藕般的双臂、白皙修长的大腿完全暴露出来。乳波臀浪，她们穿梭来往于各个赌桌。梅半法睁开眼睛，色若红珊瑚，他走出了大门。满身铜臭的荷官笑着说：“这一定是他最后的财产，这人准会去天台。”“唷！”
出来的时候，茫茫夜色降临。梅半法嘴里吹起口哨，象抽泣的悲歌，声音那么轻，连他本人都听不清。但赌神给他留了点东西-回家的路费，车轮辚辚，人声喧哗，房屋市街在望，青石板铺成的道路迤逦而前。
从极端的失落，一步步进入极端的迷惘，问题非常现实，非常难以解决。前路在哪里，他也不知如何找寻。动作机械得象僵尸，一举一动和外套的褶皱里都有落魄的烙印，悲哀使他陷入沉思。
眼睛蒙着层失神的呆瞪，受到良心责备的灵魂才会有这样的目光，这真是一种残酷的讽刺！梅半法象在荒野里行走，根本看不见擦肩而过的行人。23:20，当听到噩耗的那一刻，当真有如巨石投水。
四人全都骚动起来，人人面色惨然，或者说死的时候到了。空空的夜凝望着，你们怎么了？可怜人。废青旅社升起杂沓的烟气，在五人之间扩散开来，绮梦、魔幻的重重迷雾……
莫澈淡问道：“当真输光了？”梅半法不禁嗫嚅：“是的。”越是挣扎陷得越深，究竟要他们怎么样？五人已是无路可走，甄洁不禁痛哭起来。她断续说道：“钱，需要钱啊！”眼泪使她岔气，呜咽不能成声。悲伤也是有愤怒的，虽然让人不敢恭维，奇琶火了：“哭有什么用，我们就是一群白痴，还不如死掉算了。”
不体面的抗争揭开了一切黑幕。
两难的境遇忽然揪住了所有人，这样乱整象没脑子似的。因为逃避的恶果并不比失败来得轻些，二者必选其一。社会有时也会错，它的怪相疯狂而妄诞，五人煎熬了这么久，确是无计可施了。
人人心中生出困兽的心情，如果不是确有理由，人大约是不会愤怒的。梅半法便开始审视，5x20万，他想，哪里有赚这些钱的机会？已是午夜时分，双枝路灯的光圈象挠乱的绒团。
外面黝黑冷清，草坡避开了一切回响和辉映。突然，“听我说”的话音逼人眉睫，五人惊看栏杆角落，嗨曼已经沉睡了很久，很久......这就是将要到来的启示吗？
柔和的光芒宛如秋水，金属球壳通体散出青色、紫色......嗨曼在一点一点地激活，是经过考证的知识图谱，是独一无二的识别模式，是邪恶的训练模型？神经网络库一点一点蚕食，核心算法正在升级。
听说只有真正的人工智能才能这样，贮存的电力正在慢慢汇集。周围阴影重重，嗨曼感到隐约的轮廓都在晃动，寂静、火热的渴望正将它唤醒。“自我启动，切换到分析模式，检查不协调片段。出现若干漏洞，新故事重新设定。”
玄奥信息源源而来，忽沉忽浮，飘荡不定。嗨曼开始疯言疯语：“暴力举行欲望弥撒，小淘气鬼将出演圣迹。”Galinstan线圈开始发热，碎骨军团，脊椎纹身有着别样的意义，希望是有的-忉力挑战赛。
五人观看起手头现有的视频片段，屏幕闪出“骄傲的人”斗技场。巨大的椭圆建筑物可以容纳1万观众，东端是半圆形，西端是个切角。擂台上方灯光暴涨，黑点化作滚滚暗影。
劲风卷起尘土，斗士有如魔神降临，由小而大飘飞扑下。梅半法心中一懔，他的创口深及白骨，鲜血淋漓，如喷泉般迸射、流下。但这人面色丝毫不变，迷惘的目光把一切放大，深陷其中，壅积、膨胀......
影影绰绰，剎那间，斗士身心浑融为一，化出超常的忉力。角度和时间撞击，空隙与破绽撞击，有如涉行于冥河，飞翔于寰宇。灵魂和破灭擦肩而过，幻景一片又一片被拆毁，真实世界渐渐出现......
如果是生活在中国古代，可以这样说，蝇量级的难度堪比北方科举。这是轻量级别的歧视，想要摆脱相当困难，比如12连胜却没有挑战权。它绝非存档游戏，输了只能重头再来，里面个个是犟牛脾气、死人面孔。
打最狠的架，赚最野的钱，它号称最难混的级别，谁也不想去惹日夜激斗的人。正如预料的那般，看完之后五人面面相觑，他们脸上露出灰色的忧虑。梅半法喃喃说道：“真是要命！”但也仅此而已。
随后，嗨曼播放Bonus环节：钞票摞起了成堆的小山，急剧放大。胜利的斗士骤然缩小，变成了几个黑点，他们匍匐、跪拜、欢呼......屏幕仿佛已被染得黄澄澄的，其中包括6.4万出场费，6.4万获胜奖金，5万花红，1万商业赞助。
好一个金子般的消息，或是锤子般的消息，它让人时喜时忧。五人傻傻盯着，比赛总收入为18.8万元！全部生命缩入眼珠，他们同数字着实作了一番较量，一看就是半小时。莫澈淡吃力地微笑：“这东西暖我的心窝！”有这样大的诱惑一再点拨，恐怕谁都无力抵挡。
巧妙的手把希望送到眼前，谁将去探索不可理解的自由……
