119绝弦怎安时㈧
宿世的必然，灵魂的纠缠，梅半法以炬火似的目光凝神仰望。他是个普普通通的人，只敢从表面浮过却不敢深究。在他的心灵中，始终怀着一种深厚的回味，眼前掠过了绿油油的草场……
您体味过5月的芳香吗？或是坐在船上，把手浸在水中的凉意。或是眺望情态娇媚的河谷叶丛，亮晶晶的条纹叶子弯曲着、四散着。梅半法一面追念，一面伤怀，他只有两种心愿：还债，避世。
如今已不能两全，他对自己说：想想吧，想想吧。离奇的恶运在“良民”与“斗士”身份之间撮合，他想，首要的天职不是为己。梅半法瞳孔紧缩，最后的抉择终于到了！不管有多危险，有多困难，他都要去。
假使运气不好，死在那里就是，苦命人说：“管TM的，那就去吧！”
看样子，这家伙是不想活了。梅半法前脚网上报名，后脚就去总部报道，如果大拿面试通过，他将成为临时斗士。9:13，梅半法下了车，停车道停着几辆加长i-car15，总部柱廊被轨道灯照得通明。
里面已是人群熙攘，有些人围在一起议论：“长点眼吧，「夜魔」可不是什么善茬”“那种怪物怎么能赢”“这身体是终结者吗”……有些人指着TKO的飙血战绩咂舌，但成败只属于天意，人有什么权力过问。
更多的人正在排队，全是来报道的。梅半法走到桌前，叉着双臂神情严肃，专员瞥他一眼-被文明排斥的贱人。再低头看看法美宫殿的忉力证书，专员若有所思。他微微点头：“还不错，你达到了审核的标准，回去等候通知吧。”
闻言，梅半法松了口气......
10:29，房间金碧辉煌，醉醺醺的阿巴库姆倚靠着红色长沙发。他拿个威士忌酒瓶，凑在嘴上喝着，现在可是早上。这厮正在胡思乱想，等塔米腺素偷运过来就把那帮人干掉，或者，后半夜四点去看看贴牌黑作坊的“朋友”......
这时，梅半法突然来访，阿巴库姆忍不住笑了：“你还挺自觉，三个月的分期款项，钱带够没有？”梅半法提高嗓音：“挑战赛将至，可否宽限一月，三十天之后我亲来还钱。”
闻言，阿巴库姆眨眨眼睛，八角笼斗么？他爆出放肆的笑声，这个无赖也学坏了，现在什么下贱事都做得出来。不过，账还是要算清的，越是油水快干，越要拚命榨取。他说：“条件是利息另加30%，赛后第二天就付，要不然现在就清账。”梅半法咕咕噜噜地说：“我可以打败他的。”
谁会输给你这种丧家犬，阿巴库姆没心思理这白痴。他把手一扬：“闭上你的臭嘴，滚吧！”对于梅半法，这是仅有的希望，就象是生命的烛光。而阿巴库姆一直都在剥夺，以正当的方式阴毒地剥夺。
三天以后，莫澈淡倚在绿萝花架，细枝嫩叶有如刺芒回旋，杂以几株蕨草。他用指甲尖划着，读完最委婉、最温和的赛事通知。这人张大了口，跳蹿蹿跑到圆形休息区。
他高声宣布：“有件小事，你期盼的挑战何时到来-就是下个月！”在高光集锦里，解说疯狂嘶喊着：“这记铁扫，把对手送到空中四百多米高，如果吹牛，叫我立刻就死”......
斗士的忉技被神化了，但残暴被隐没了。神秘光线总在围着他转，根本看不见，这人特别象还在做叫花子的皇帝，亿万观众花钱就是为了看他。压力如死水般笼罩，这些不得不让人顾虑。
梅半法问道：“你们有什么评论？”奇琶说：“和他比试，你早了一百年，他的实力接近「衔尾蛇」。而且从未输过，披公认是蝇量级最伟大的忉术师。”梅半法又问：“从未......他到底是什么人？”莫澈淡压低嗓子：“氡春！”
突然，一道圣光降到垃圾堆里。甄洁气呼呼地嘟囔：“我再不相信公平了，不能跟他对打，绝对不行。那家伙是个蛮牛，他出拳很重，还叫嚣个不停。告诉你，他会跳起来捶得你满头包。”
大家默默想着......
梅半法又问：“说说对手，忉术很强吗？”听他名头，便知道氡春厉害，但他究竟是怎样的路数，别人却丝毫不知。是凝重如山，是流转似水？谁也没再说这个话题。
素闻搏击圈共分四等，从低到高分别是蓝、紫、棕、黑。底层斗士私下里也为待遇而哀叹，他们经常抱怨：“女斗士出场费为啥只有1300元”“我没钱付保费”“太空港的零工贼多”“能卖的东西都卖掉了”......
当然，梅半法也是最末等的，他识得别人，别人就不识得他了。各类千丑百怪，让人弄不清是怎么回事。反正五人总是嘀咕，氡春将获得一千万元的出场费，而其对手梅半法仅有5万元。
还有人说他沾光了，这类社会特征不断出现。从经济学的观点来看，它跟流行最广的“流量”密切相关-强强联合，资源主动流向强者。“行业”历史的一章就象野人的脚印，在各类网红身上踩出了两排清晰的痕迹。
但这与干饭人的顽抗主题无关，甄洁沉痛地摇头重复：“朋友，这会断送你的！”悲观的论调如冰雹般劈头盖脑砸来，其他人也唉声叹气附和。这时，“都给我住口，”梅半法高声嚷道：“再说说那些富有的擂台女郎，金发的，黑发的。”“女郎？”“她们听起来比较容易对付”......
拉倒吧，结局似已注定。
