120残晖须弥身㈠
树远天疑尽，残晖须弥身。
腾棍长凛凛，何处置我魂？
这时天色开始亮了，雾气渐散。阴森森的荒野一望无际，点缀着簇簇灰扑扑的千岁兰。亘古以来，这里便是毫无生气，沉寂、凄凉......天际线似是远在天边，有个黑点如甲虫般蠕动着。
调缓呼吸的节奏，梅半法双腿来回跨步，遥感飞碟智能跟随着。茫茫荒原的尽头仍无踪影，艰难、单调、痛苦，一分钟又一分钟......前路没完没了。半小时后，他的动作已是晃晃荡荡。
腿在发颤，步子也迈不动了，显然，梅半法已经很累了。
0.6米高的沙柳盘根错节，粗糙的树皮、繁茂的枝叶、扭曲的躯干。嗨曼懒洋洋躺在树丛里，天线钻了出来。情绪的表象数据与内涵的映射库急需人物样本呐，嗨曼还是那么会“想象”！
自己是国王Robot一世，它在等土里土气的人类使者......奋尽余力，梅半法终于跑来了，脸涨得紫红，喘气声已是清楚可闻。除了缺少智商，才会有人不明白，如此运动量该被送进废品处理厂了。
罪孽呀罪孽，因为距挑战之期已不到一月。嗨曼实在看不过了，本大爷理应督促得更紧，于是它出言训斥：“你要加强训练，提高体能，还要注意饮食。”梅半法垂着头，喘嘘嘘应道：“好说好说。”
他在辽阔寂静的荒野继续跑着，这里没有人烟，没有房屋，梅半法一路跌跌撞撞。坚持了这么久，真是稀奇得很。象是年兽，梅半法被驱赶了大约两公里，嗨曼飞在耳边聒噪：“再跑1千米！”
他穿过了沙洲，穿过了稀稀落落的树木，都长得象教练一样。你该看看，厮杀汉怎样蹿来蹿去，你也该看看，嗨曼怎样在后面死催。它刮起狂风，扬沙卷尘，刈倒野草：“再坚持3分钟”“谁叫你欠债”“停步就是认输”......
梅半法呼吸不畅，体力已至极限。滚滚沙丘向他逶迤而来，乱走的野牛，奇异的犬鼠，半透明的羚羊头皮......各色景物混在一起。其后的三~五分钟，他全凭意志支撑，他心想：我保证过，不然为了什么？
倾心竭力，嗨曼伴飞“鼓励”着：“你算哪门子忉术师”“拯救，救救你自己吧”“你还没有娶姨太太呐”……梅半法听它出言相激，心下不服，用尽平生之力又跑了三分钟。
真正的考验来了！梅半法软瘫在地，动弹不得，两只眼珠骨溜溜乱转。他根本鼓不起劲了，再要挪上一步，也是艰难万分。头顶不时有金绿蝽飞动，嘶嘶鸣叫，梅半法头晕极了。
长时间、过度的消耗把这人累跨了。现在的他两颊浮肿，干咳不断，只能算是个影子，可怜！眉心轮多么烫啊，梅半法存想内观。「○号细胞」细胞壁皮色灰白，干裂、枯瘪得皱成一团，触须都杂有白毛了。
嗨曼落到孤伶伶的身躯上，金属根须紧紧扣着他：“别这样”“他上不了擂台了”“难道这就是禁忌的代价”......无名天地之始，凡有皆始于无，机缘巧合，DNA双螺旋结构改变了。
这也许还是史上第一遭，它链接上「阿卡西空间」，无数暴发的量子隧穿而来。场域结构化作千重涡漩，暗浪翻滚，一下全注进眉心轮，「○号细胞」如风车般乱转。嗨曼诧异地盯着：“是奇迹之术-粒子转化吗？”
苦痛的面容由黄变灰，梅半法两颊绯红，“嗬嗬”的呼吸声从胸中嘘出。道德经说：道可道，非常道（道是可以讲述的，但能说出来的道就不是大道），「○号细胞」激荡着……
危险的能潮在暴涨，梅半法情愿见它落，「○号细胞」更显渺小。夹在两边的能量高墙中间，它蜿蜒穿过，在力场表面漂上沉下。有一两次它不断下沉，很可能被瞬间吞没。
梅半法躯体紧绷，垂闭着的睫毛频频颤动，全身都在颤抖。时间慢慢逝去，一分钟一分钟分外难熬。后来，梅半法支持不住了，意识迷糊，他颓然睡去，精神顿入虚境。
他马上认定，「○号细胞」要在这量子“泥泞”里沉溺。能畏惧、逃避吗？不能，他必须挺过去。但细胞实在虚得厉害，一簇接一簇地吸着，一条条量子信道总是倏然榨干。
梅半法似若听见了魔鬼般的狂笑、催魂的尖啸、索命的铃声……他似乎明白了什么-自赎，决心一试。十指相叉以右覆左，身体一动不动。庄严肃穆有如金刚，这是归命合掌，据说是密教手印。
梅半法全神贯注地冥思，伫立在荒凉空中，虚境就在他脚下。忉力如云朵缭绕，如链条起伏，气环蜿蜒流过。他默默诵念七佛灭罪真言：“求诃求诃帝，求诃求诃帝......”
完了又从头开始，越来越响，他念了整整三十遍。真如（永恒的存在）来临了，它的诞生地在《大藏经》的混沌地带。它据以为生的是：智慧、美德和仁爱，食用的是：愚拙、罪恶和暴虐。
将来更甚。它会拯救不幸的凯文星，把罪恶泯灭，而放它出来的正是罪恶。绵延的须弥山滴溜溜打着转，环绕一圈的岩石悉皆震动。“轰隆隆”巨响，落下的碎块越来越多，整个虚境都在震动。
梅半法抬头一望，粘稠的气柱捻动，「○号细胞」被卷起了量子风暴，散出浓浓的光烟。无形的巨手绞动，细胞被扭成螺旋状，变形得歪七扭八。有如暴怒的上刑，留下了天诛的印记-DNA超螺旋。
那是什么？
