121残晖须弥身㈡
遥远的「阿卡西空间」传出隆隆的声音……
它的意志无从捉摸，深不可测，可怕的深渊在怒吼！粒子的混合体让嗨曼栗栗危惧，在命运洪炉里，奇迹被烧得通红。忉力如树根般涌出，如蛛网般耸动，如花束般悬垂，如气球般跳动，如沙窠般回转。
黑亮镜面越来越大，无数的反光雾点缓缓上升，遮蔽了天顶。似有无限的存在踞坐其上，「○号细胞」在朦胧里钻进钻出。也许是正义被激恼了吧，似有大欢喜，似有大恐惧，谁知道呢？
嗨曼感到揪心的焦躁，时间一点一滴过去。及至雾气消散，闪动的荧光连珠射出，绕着「○号细胞」游走。扫描完麻花状的DNA，DNA标记似灵蛇盘旋，红外成像绘出亚微米级的拉曼光谱。
嗨曼抱怨道：“成像再清楚点会死啊。”它突然有种感觉，好象在哪见过。心念一动，它想起了一段记载：两条单链如青藤般转圈缠在一起，以氢键连接，形成了八链结构。
DNA链爬满了整个窗口，秘密絮语着：看来这是传说中的封印忉术。说白了就是凭空炼出忉力，如变戏法般，多年以来始终没人发现。嗨曼启动了「分析」模式“1.5%......3%......”
即便没有人在，人工智能也在自我训练，它想早点挽救这些被压迫的白痴。
量子世界有名「忉力之母」，万物始于无而后生，始于微而后成。育之、立之、治之......可谓玄之又玄。「轮回法界」上空磷光闪闪，忉力漩涡将DNA右旋拧紧=正超螺旋，扭拉、挤紧......发出“咝咝”的声响。
书上曾说：左旋解绑=负超螺旋，而生物体都处于负超螺旋。正超螺旋从未发现过，而通往禁术的大门就藏在其中。阴云四合，冲天的红光、颤抖的虚影现出云路，高四五米有余。
飞溅、舞动的量子穿过透明的形体，对它没有一点影响。光分五彩，瑞映千条，湍急的粒子风暴突然分流了。悲风飒飒，气流汇入「○号细胞」，这是什么-七眼心陀。
不一时，风过数阵……
梅半法就光一看，赫然是上次的武者，他不由得惊疑交集。惨雾迷迷，七眼心陀额头第三只眼运一道金光，观看梅半法的终极实相。左腿单坐，脚心一眼金光焰焰，观看他的智慧和慈悲，右腿踏于莲花上。
良久，灵体遂行不言之教，金刚合掌上藏离火谱，下按乾天星。突然，耳鼓“唵”的一声，梅半法脑际一片空白。眉心轮似随著心音振动起来，那深邃的感觉既受用又古怪。
七眼心陀往复诵念加持心咒：“唵......部......林......姆”，他念了足足九遍。气锁八方，笼地的异芒乱滚。梅半法不由得学他一般，瞑然入静，慧根从内心触发。虽然不明白在搞什么，他不自觉摆出了同样的姿势。
这确为罕有的异数，七眼心陀在「轮回法界」复活，进入虚境时空，他是为了传授有缘。半小时后，梅半法终于参悟了，虽然还只是「百合花」境界，忉力的驱动速度比别人快了不知多少倍。
在「○号细胞」的催动下，忉力自动调节大小。量子微吐寒光，如针尖般移动，飞快地刻出毫微米级的坑丘。灿烂的图案千条万道，突起的泰勒锥隐有噫哑之声，黑湮腾起红霞罗网。
量子处于隧道状态，特征信号已然固定，粒子拼写出“唵部林姆”。如果被科学界知道，定会造成极大的轰动。但刻出的微结构并不稳定，因为量子的扩散，几小时内就会模糊消失。
嗨曼呆呆立在空中……
它望着昏迷的梅半法躺在那里，不死不活。又听见他阴郁的呓语，这症状相当危险。“我越过了波光闪烁的灰色”“迷宫，来到游戏的最深层”“我听到那该死的嚎叫，这是全新的世界”......
外邪内侵，似有雪白的翅膀欲展不展，似有战栗的鬼手摄人灵魂。嗨曼提心吊胆，但一小时后，梅半法还是挣扎了过去。道德经说：自然已足，为则败也。根本无需刻意施为，加持心咒便能增加忉力的转化系数，变混沌为强韧。
它无意间契合了有氧代谢的精义。
「○号细胞」+忉力=糖原，ADP-ATP有氧氧化系统启动。量子冲透眉心轮，飘飘凝聚成祥云之核。运行速度不断增加，无形的龙卷飞速旋转，沿着脊柱运转壮大。嗨曼点首嗟叹：“妖气充沛呐。”
功成名须弥，妙用谁人知。至此，梅半法练成了第一个忉技「九土晞」。此功法极为精深，喻义是能将九土的量子吸干。嗯的一声，梅半法忽然醒来，脸胀得如紫酱般，两行气柱从鼻孔喷出，邪门！
这是不死身，或是真妖魅？
他登时翻身跳起半米多高，踏下的脚步急响，梅半法紧盯着前方没头没脑跑着。地面爆出一蓬飞溅的尘土，一圈又一圈......不过份地说，梅半法跑得象是发了疯，身后拖着滚滚烟尘，他穿沟越坎远远去了。人都没影了，还能听见“嗖嗖”风声。
拿嗨曼的话来说：可怜虫轻率地升级系统，调到了开发者模式。反复推敲之后，它得出结论-这人类将调试出许多Bug。嗨曼喃喃自语：“损坏报告该怎么写呢”“活体解剖我还不太会啊”“半人半兽的机械将是他的最终形态吗”……
入门也罢，麻烦也罢，反正这绝对是机器人意识的巅峰之作！
