122残晖须弥身㈢
这天梅半法醒来无聊，遥看窗户，窗槛放了一盆四季桂。他听得鸟语呢喃，便向外面望去，几只黑冠雀渐飞渐远，从数十米外高楼的天桥下掠过。忽然甄洁进来：“少爷，修炼的时候到啦。”
梅半法快步奔到休息区，丛生的草芽萋萋，山槐树苍苍，嗨曼等他半天了：“今儿训练击打。”五人围拢听讲-人体工程学大全，它说的是拳脚发力秘诀（知乎人手一份）。
这样的精义3元/份，要不然就是5元。梅半法出神观摩着，同时手脚比拟。圆柱形沙袋系在链子上，这只沙袋分成两段，梅半法用这段练拳，用那段枕头。因为最近练得太勤，它都被打秃噜皮了。
只见梅半法错步侧闪，气劲透过拳头，出拳、飞脚来回击打圆柱形沙袋，手脚隐隐作痛。嗨曼督课极严：“肌肉放松，拳脚末端发力。”梅半法依着指导，一记记抡拳急扫，泡沫缓冲层“拍拍”声响。
AI教练没有半点容情：“笨蛋，用拳面击袋，不是指节！”听得明白，突然梅半法直出一拳，着力极沉，“砰”沙袋上有个洞，拳头就插在洞里。嗨曼叫道：“好，沙袋补补再练一遍。”
到后来越使越顺，动态牵拉，模拟实战……第一回合、第二回合10分钟，第三回合为5分钟，由五人陪练。这样的训练日日重复，已近疯狂。计划能使斗士熬出执拗的耐心，逐渐化为猛兽，来日将会证明它的作用。
23:14，造物者安排了深夜加练。而今，梅半法难得高兴，也不会抱怨。因为他既得不到抱怨后的安慰，也得不到高兴的理由。带着哲学家走江湖的心情，梅半法念诵九遍加持心咒。
他重新进入「轮回法界」，九转之气直冲紫府，若恍若惚，水火精英遍游阴阳，如杳如冥。他张望五色笼烟，有的地方被藤草、岩石挡住，那个佛教的预言家在哪里？
梅半法没什么主意，但耍了点手腕，他喊上了嗨曼。因为它有个不寻常的区域-「创世纪」，只有最上等的AI才有。那里喜欢“无中生有”的创新，既管云喂猪，也管高科技，在AI界属于无事不包的通才。
嗨曼觉得自己的创造力比二哈好，不喜欢二哈动脑筋，因为它不该干这种小事。今天的概念课题是高深的脑波绘图，梅半法平躺着，嗨曼叫人把大靠背椅搬到床旁，它要整夜陪伴。
他已接上入耳式传感器（扎着最漂亮的布艺荆花），这魔改小玩意，准确率达到了100%。只见独特的神经电讯号连连闪烁，急向仪器飞去，“嗒嗒嗒”时空数据、可视坐标点、轨迹位置竖向滚屏：
「228，194，196」
「215，128，332」
「330，312，224」......
三维特征既被识别，翠线曲曲，电子地图勾画出「轮回法界」的地形。记录脑波曲线，嗨曼在旁看着，每绘制一处，它便叫一声“啊唷”。白色底图以黑块标出“须弥山”，以绿线标出已知的「轮回天道」「轮回恶道」。
箭头一路向西，直到不知名的猩红区域，标注有“危险”字样。殷红薄雾散入，青黑色薄雾又来，一阵一阵。地图红点是梅半法。他凝神了望那边，千般的妖氛，万种的凶光。
这人恼起性来：你要有胆子，就去闯一闯，若是害怕，自己又为何来此。梅半法既有毅力又有决心，自有胆量，提着七叶棍蹭蹭向前，再无半分迟疑。他正要撒开手抡着棒，打将过去......
魄绕空中，正是七眼心陀，飘飘荡荡随风定止。幽魂叹口气，点了点头，眨眼之间，他便立在梅半法面前。慌得这厮急忙躬身，电信号瞬间垮杆了。脑波剧变唬得嗨曼高叫：“祸事了！”它捉摸梅半法回不来了。
传说，七眼心陀由观世音的两滴慈悲泪化成，一绿一白。他的双目、眉心、双掌双脚各有一法眼，眉心之眼观十方佛土，其他六眼分看六道众生。须知：三界皆心所造，轮回不休并非真有，其实与梦境无异。
法眼观象：梅半法乘着竹筏过河，其后，他舍不得丢弃竹筏，背着负累继续行走。七眼心陀心中存着疑团，这是筏喻启示，理应及时舍弃成法。佛门有这般人材，原是好事，七眼心陀本想传授秘术。
但他有些犹豫，梅半法是否有旁门心术？若是日后再来处置，却嫌太晚，因此这事得先搁一搁。这样罢，出个花样熬熬他，七眼心陀目光如炬，是与不是真伪立判。
七眼心陀指着西方：“带电的肉体，腐朽生出了灵魂，去打一场。”那边......黑漆漆深不可测，有片白茫茫的泡沫在底下颤抖着。徘徊的电光似在暴跳，飞舞的火花似在喧闹，飘飘的磷点似在落泪。
看这架势，梅半法傻眼了：“不去！”这话无须思考。七眼心陀不禁失笑：“那真是遗憾，你会被我打死的。”瞧瞧眉心之眼，神光泛出涟漪，只见他左脚绕步身体左旋，左掌拧翻朝上，右手按于左肘。
见这姿式，是动手的前奏，这种压迫感，他不是开玩笑。梅半法喘不过气了，这家伙是认真的，然后呢？脚印顺着坡西拐，当爬上又一个陡峭山坡，梅半法站住了脚，他做梦也没想到。
眼前竟有一座仿生建筑废-毯子章鱼，触手飞舞。心跳渐渐加速，地面裸露出一片凸起的石鳖，大伞般的水母，雾气飞溅，岩石湿滑……水线清晰可见，这里以前或是汪洋，他只有去瞧个明白。
梅半法边看边行，半路瞧见光亮，他便寻着过去。触手之间的翼膜满是岩石、珊瑚、贝壳，鸟喙状的大嘴缠了很多铰链，两侧有许多尸骸。看那些“异形”般的尸骨，形貌极难辨认，只能判断是五次元的，或是轮回遗迹。
至于它建于何时，有什么用途，没人说得清楚……
