123残晖须弥身㈣
「毯子章鱼」通体都由巨大的条石建造，高大雄伟。梅半法走上台阶，焦黑的英文标示“Intel”吱呀摇动着。他穿过鸟喙状大嘴，走进与世隔绝的巨形触手，这种变化是出奇的。
刹那间，梅半法从白天进入绝对的深邃。迷失之境，肯定有蹊跷！从喧嚣达到极静，象在吃人的大泽，什么都能在这失踪。长长的陷阱顺着弧形一直延伸，足有8车道宽。
部分侧墙已然倒塌，只剩下堆堆残砖断瓦。脚下是龟裂的绿色面板，残缺的0.6米金属条似是第三次工业革命的遗物，正透过绝缘面板发光。有些地段需穿过古旧的黄铜触点，足有5米高。死亡的触角，活命的坟墓，这个时刻真是奇特！什么债务，什么挑战，全被抛到脑后，梅半法判断，当年定有个不小的CPU。
他的脑波感应达到阈值，说实在的，跟废青做朋友≈搞科研。这时，背板的虚拟成像亮起，全息投影被激活。红色激光丝毫不停，光束反射、转折出三维图象，越来越快……最后振幅、相位归一。
关于产业端，嗨曼样样都熟，你们读者不鸡丢，它还能衔接“建筑”“金融”技术端。它是个好样的AI，更是个了不起的吹牛大王。当然，嗨曼也可以算个生物AI，不过，你最好只算一点点。
黑白片似由梦魂构成，离散点绘出古怪的仿生建筑，连续曲线拟合、消失......阴影图案初步认为是章鱼。拿生物体当玩具的事情，纯朴而野蛮的时代曾经有过。把腐败的伦理和巧妙的分子细胞学结合，这是人类文明的憾事。
模板工具调出全彩的生物图库，图形匹配的结果是毯子章鱼。这种生物1/3神经元分布在大脑，2/3分布在触手。嗨曼好生奇怪：“这里好象有自我思维，而且不是人工设定的。”
据说毯子章鱼拥有长期记忆，触手能够独立运动，堪比8核CPU。假如它是活的，躯体的形状和方位将随着时间变化。随后，嗨曼启动器官分析工具-解析模式，配置组合优化策略。
“节点覆盖”
“信息瓦解”
“自旋基态”......
只见一团团葡萄大小的密集肿块，嗨曼猜测梅半法的当前位置是在触手的肿瘤。深邃的陷阱险恶莫测，进去使人寒心，停留使人惊心。处处是无形的致命套索，须要留神防范，不安的嗨曼启动了互动诊查。
咚咚咚的心跳，梅半法不知道里面有什么。可是，他发现几坨褐色块状物，一次次散开，一次次重聚。“即使运气好进到里面，如果毯子章鱼复活，将会很可怕，你会被杀死的。”七眼心陀有心试他：“还是别去的好。”
狮子般望着尘封万载的-武道试炼，带着激烈的勇敢，青春的朝气。梅半法镇定地说：“我还是要去。”希望他能回来！梅半法谨慎跨出了一步，怕有深坑什么的。脚下又滑了一下，他发现地面很湿。
沉寂许久的弯曲通道落下些灰尘，道路向前伸展着......扒开厚厚的蜘蛛网，事情肯定没那么简单。梅半法向前走去，坚决地融入了黑暗。忽闻风声隆隆，腐烂的气息如粪水般扑来。
到处都是幻相，晶状壳体如喷泉般放电，电机雕像牵引着盘片。磁头刻录纹章，漩涡转得豁然作响，轴承臂死气沉沉地摆动着……洞壁的高处布线路密如蛛网，蒸汽袅袅，这些都象是人工元件。
慢慢地，点点的光亮浮动，让人视觉模糊。梅半法踏上明显的石阶，危险在等着他，不见得小，他迷失在黑暗的脉管......具具枯骨都朽烂得不成样，一格格晶状的圆盘匝绕转折，不可思议！圆盘中间有个小孔，垂下丝状粘液，象是生物的吸盘突起。
他走过七八十道环，风声渐近，回字形、工字形、几字形通孔传出阵阵哭号。神思未定，声已近前，前面投出巨大的建筑黑影。梅半法极力眺望，但看不清是什么，只闻嗥叫铿铿，他心始恐怖。
梅半法咬咬牙，哪有绝对的安全，只有极端的危境。阴气森森，里面到底藏着什么陷阱？是的话就......打倒你！梅半法环视周围，确已置身在这可怕的魔窟，估计没有人类来过这里。谁敢贸然进来，便会化为乌有。
眼前是座破烂的城堡，城墙碎裂，塔楼零落。石桥满是洞眼，护城河黑得跟炭一样的，大门铰链散乱却未分离。这是轮回的渊薮，岁月脸上的脓疣，到处溢流着凶暴。每天早上流出肆虐，夜里流回滞留，终而复始。
魔手似已伸出，沙沙声音越来越近。梅半法汗都被吓了回去，他退到最近的晶环后面，偷偷瞧去。骤闻异声“欢迎来到-001触手，”谁在那里讲话？昏昏妖氛如白纸，恹恹穿透九重，旋绕不绝。
梅半法屏息静气，黑雾越来越盛，此间定有不祥。浅蓝城堡有扇门开了，杳杳冥冥，灵体飘然而出。及地，有一人高，难道这就是试炼之魔？梅半法细细端详，这不是「迪斯尼仙蒂公主」吗？
只见她容貌瑞丽，美如蕊宫仙子。漂亮的金发被发带扎起，深蓝色的眼睛令人心醉。公主身穿一字肩浅蓝披肩礼服，轻纱缀钉珠。纤秀的小脚踩着水晶鞋，翩翩裙舞。艳丽妖娆，惑人暗香侵入肌鼻。
而周围的崩溃、腐朽寂然而立，二者格格不入，难以忽略，但梅半法也拿不准。这时，空旷、阴森的「轮回法界」之外，响起系统提示：virrion设备启动，生物讯息如下：棘皮动物，坐标【297，311】，战斗力：2，技能：未知......
嗨曼高叫：“不对，它是「派大星宝宝」！”
