124残晖须弥身㈤
突然，梅半法眼神一滞，仙蒂公主怎么趴下来了？哇靠，吼如牛喘她爬上石桥，“噗噗噗”仆地疾行。001触手的宁静被惊碎了，在这，即将出现一场灾变！梅半法哪想得这般怪事，他只好小心防范。
声硬如梆，霎时，桥面震摇势欲倾倒，影子膝行处皆有血出。目光不住瞟去，及至近前，梅半法向她望去，这不是可爱的仙蒂公主，那宝贝何等红润，何等娇艳啊！
这丑八怪瞎嚷嚷着，在地上爬来爬去，诡异、不安、沉寂......空气搀和着无法穿透的惶惶。梅半法严神戒备，公主如僵木石像般趴着，动也不动，这孽障准是把灵魂卖给了撒旦。
光照着散乱的头发，白色粉底擦得很厚，脸蛋两边还抹了两大坨腮红。腥风拂过衣裙，梅半法脸上色变，她肚子凸出，竟是「怀孕的仙蒂公主」！这场面说不出地诡秘，作者劝你赶紧打死，要不，非得发疯不可。
衣上、手上、脸上全是污泥，仙蒂公主说的倒是人话：“还以为来的是什么人，原来只是「百合花」境界。算了，陪你玩一下吧。”只见她嚎一阵，哮一阵，梅半法哪有半点小觑，后跃半米。
七叶棍擎在手中，长七尺径一寸，通体由合金铸成。他将棍一抖，遥指仙蒂公主：“就是你吗？不过，你找错对手了。”森森鬼气，乌爪暴涨5cm多长，仙蒂公主撮口尖哨：“接招！”
她斜掠飞临掠过空中，好快，呼啸声声挥下。滚滚爪影啪啪袭至，凛冽的杀气暴涨、席卷，弥漫......左右五指，指爪如钩，梅半法遇到生平最大的强敌，侧身疾闪。“喀喀”声响，他听得仙蒂公主抓中背后树木。
猛然回头，入木没甲，拔手之处深如凿孔。公主声如森寒的鬼哭：“这样如何？”梅半法呐呐：“怎......怎么会。”“去死吧！”她长啸扑来，这妖女猛不可当。梅半法人随棍进，舞将开来。
两米之内一团黄光，棍端点打飘飞，手法极准。棍爪相互交击，霸道的巨力透入，俩人如被雷击跄踉而退。眨眼间，仙蒂公主登登登撞来，百把斤重的身子竟被撞得飞起。倒掠出几米，“砰”梅半法重重落在地上。
仙蒂公主撞得额头破个大洞，露出里面的塑胶，她却丝毫不觉。梅半法翻身跳起，身随棍转举棍攒刺。爪子径直疾抓，劲风丝丝，如雨点般无情。他当下棍尾抖起，斜挑而去。
虽是以挑为主，但后着有攒有刺，有拦有搠。激动的理想，热情的信仰，焕出兽性的光焰。人旋棍飞，叮的清响，爪子打着转荡开，公主空门大露。梅半法不容她缓势脱身，纵身、屈体......闪电一棍抡圆劈落。
仙蒂公主登时应手倒飞，穿过城堡大门，她摔个觔斗滚了十来圈。远看迷蒙，公主卧地似死，只有丝丝动气。梅半法往前急追，“嗤”的一声疾斫，七叶棍嵌入腰间。仙蒂公主断而为两，都在蠕动。
霎时化作一滩泡沫，黑黢黢重重叠叠，要辨别并不容易。他模糊地意识到：危险正在泛滥。突然，问号似的音乐奏响了：“嘟嘟嘟，Remember.Me（记住我啊）”“吱吱吱，Let.It.Go（任它去吧）”
德克萨斯口音伤脑筋啊！他举目环视，四周散着很多凄凉的玩具。显然它们出过重大事故，破裂的遥控车、污黑的软泥动物、剥瓷的滑梯......悄无声息，那滩泡沫散成颗粒，这儿那儿。
它们滴溜溜滚向隐蔽处，全朝着同一方向，梅半法却一无所知。颗粒附在白雪公主、爱洛公主玩偶上面，攀高……爬满......渐渐地，有种恐惧复活了，愿上天保佑梅半法。
很快，两个分身挣扎爬起！
她们皮肤很白，一人捶胸一人号叫，怎......怎么回事？梅半法大骇回头，这俩干什么的。真是奇怪，刚才还那么象人，是不是物种变了？白雪公主话音怨毒：“我倒想看看，你有没有办法过我这关。”
爱洛公主声如狠辣的狼嚎：“天气好晴朗。”
梅半法嘴里咕噜：“晴朗......得过份了！”这两妖女激起凶性，白雪公主凌空而起，挥出数十道鲜红的爪影，向仰起的脸庞抠下。爪未至锋寒已至，同时，劲风从后掠至，爱洛公主从后施袭，一爪爪上下刨来。
梅半法往左急闪三步，攻击全数落空。他后手持棍顶击，生生将爱洛公主撞得后跌。高速前击白雪公主，将她连退五步。然而爪子来得更急，更密......丝毫不让他喘气，邪恶有如梦魇。
梅半法深受打击，只得苦苦支撑，那惨状最好别看了。
沉闷的低唱，听不出是东是西，大厅上空腾起成百上千的黑色波点。短暂滞空之后，如瀑布般飞流向下，波点破空直扑而下。因为巨大的惯性，俩公主冲出老远，齐齐定住再无声息。
七眼心陀在旁窥伺，早就知悉怎么回事，因此中断了试炼。他失望摇头：“你果然没用，我早知道会这样。”梅半法翻翻白眼：“我说啊，你别这么过分！”别担心，这么佛性的师父会认真教的。
七眼心陀说：“这孽障没有神经系统、运动系统，原本是一堆单细胞组合的死物。”梅半法一怔，死物如何附于玩偶？七眼心陀见他脸色，已知心意：“细胞分泌酸性物质，溶解、附着在寄体表面。”
梅半法问道：“这东西哪来的意识？”“它被赋予了「轮回六识」”......两人越谈越多，钙质棘皮动物修炼十分奇特-喝西北风。忉力流进长管状的孔细胞，中央小孔能够直接吸收。
真说得上是异数！繁殖方式更是离谱，假如被粉碎，每一小块可以再生出完整个体，或是出芽生殖。真正是哪种，其实说不准。梅半法居然问：“这种生物能吃吗？”“你真恶心”……
