125残晖须弥身㈥
城堡外面全黑了，漫长的沉寂......梅半法正在积攒力量。他脸上泛红：“若是真的拼斗，我该如何克制呢？”说到这句话，梅半法面向七眼心陀。这个人或将面对两个、四个、八个......对手，心中有股隐约的鼓噪，
目光直射坦率的眸子，七眼心面带笑容：“不过是低级分身术而已，血液变异，「玄枵血柱」将施以天道的制裁！”从梅半法手中接过七叶棍，七眼心陀作劈击势：“左脚右跨一大步，以增大左转体90度的半径、角动量。”
他一面说，一面右手向下滑把，两手用力直劈：“注意-棍势应如鞭子般疾甩，肩臂逐渐加力。”一得传授，梅半法便依法修习，果然招式连贯、狠辣，“我懂了，是这么回事。”
见他练得起劲，七眼心陀点头说道：“使得不错，不过既然是连击，其后就应当跟着弹踢。尽你所能打击对手，否则就可惜了。”梅半法口中念着动作，一招招演练，有力而坚定......
练到酣处他越使越顺，七眼心陀心想：这番狠劲，真是有种。
他嘴里的话却倨傲得很：“不过，你还是太弱了。”虽然梅半法没说“可恶”，但他的心思不难猜到。七眼心陀轻轻念道：“流血孕出膨胀的根芽，燃起鲜血之火炬，「玄枵血柱」-这是最强的禁招！”
一棍在手舞了开来，奇特的棍势变化精奇，这招适于连续追击。七眼心陀横起棍尾，如毒蛇暴起向前猛戳：“这一招大大有名，每式都如行云流水，连击二字，你总要时刻记在心里。”
随后他空中连转3圈，落地一字侧踢：“忉力区熔，血液被溶解，物质重新分布。密排六方结构排列成血核，晶面取向全数相同。”梅半法眼前一花，七眼心陀助跑三步，跳起劈出。
只见冲击波高速激射，耳膜里“轰隆隆”闷响让人心跳意躁，血晶硬度可谓无坚不摧......谁敢碍事会很有意思。梅半法还有许多不明疑难，心陀三言两语，精要便立时了然，他越说越透彻。
一招一式试演十招，七眼心陀解毕：“你懂了么？”梅半法摇摇头：“不够，十招不够啊！”心陀谆谆相诫：“笨蛋，所谓武道，就是单一技艺的锤炼。时而迷茫，时而省悟，经历这些积淀，人才会变强啊。”
斯言已足够透彻，等回过气来，冲动的道义、混杂的坚定令他热血上涌。
梅半法大步向前方走去，城堡大厅内二公主尽皆倒地，僵卧寂而无声。忽然，万千流芒蹿出虚空，裹着忉力飘逸奔散。她们参差立起，爱洛公主嗥叫道：“对于公主，你是无能的！”
五指旋缠金球当颈推爪，白雪公主从右袭来，声如鬼哭：“赶紧废掉他吧。”人怪复又激斗，寒气窜动，梅半法横棍不动。侍二怪堪堪攻到身边，梅半法突然棍一挥，呼呼风响。
他向右、向前刺出百千棍影，青光逼人，二怪鬼魅般退后、进击......呼号嗤嗤，啸音渐大，每一寸地面都在跳动，都在“吧吧”直响。强猛棍芒再盛，梅半法纵跃如风，绞击、纠缠......
他尽展所能，挡到第36爪时，爱洛公主搂出个爪弧，由下向上掏去。爪弧闪亮得刺眼，梅半法大骇，他上身一弯，乌光擦着下巴掠过，皮肤辣辣的疼痛。不及回头，他反手一棍，当的相撞，生生将白雪公主爪子荡开，他噔噔噔急退几步。
突然，二公主个个睖睁白眼，好心陀捻着诀，又把她们定住了！
忽然，磷影飞至身边：“看来你需要指点啊。”梅半法眼瞳一缩，七眼心陀匿如轻烟：“前几式还可以，后面的简直不成话。”渺不见人，只有棍尖下斜划圆：“你看好了，这就是粘缠圈转。圈要尽量小，以产生足够的扣击劲力。”
长棍忽又横起，平运圈点：“相持之时最适合反击，随后，急以「玄枵血柱」致命一击。只要善于利用，战斗力就会飞跃。这一点非常重要，你不要忘记啊！”10秒之后二公主解脱，不再赘述，但愿她们不要受罪了。
四周爪头闪闪，二怪全力围攻，忽地转向弯转，各自击向梅半法。她俩只道定中，叫这人立时半身残疾。哪知他手腕一沉，七叶棍横展2米，划出一道道螺旋。似有天眼，梅半法听风还招。
棍爪相交，“当当当”不绝于耳。二怪被震得手臂酸麻，惨呼声中纷纷退后。两边抡棍舞爪，跳斗咆哮，棒举如游蛇，爪来似穿花......这一场好杀，一边暗蓄连击，一边诡变无涯，好生了得！
梅半法双目灼灼：“给你俩点时间祈祷。”血污模糊，二怪有如鬼立：“我不需要。”“到此为止！”神奇的光辉出现了，它即将决定一切。在半空一抖，梅半法旋棍挑开左爪，方位恰到好处。
随后，梅半法横起棍尾，暴起前戳白雪公主，噔噔她后仰退了两步。梅半法空中连转3圈，落地一字侧踢，将白雪公主踹开5米多。梅半法助跑前冲三步，跳起全力劈出，一连串啪啪爆响，重重的血芒暴涨。
无数尖点向白雪公主激射过去，庞大压力从左右迫来。她眼睁睁看它们飞至，任何闪躲都略迟一霎。波波数声，颤动的血晶全数透体而入，梅半法连击皆中。白雪公主瞬间倒地，断首犹连肩上，场面倍觉诡秘。
这动静可够大的......两分钟后，爱洛公主被挑上半空，不断翻滚，血雨红芒啸啸生风，密集打击声同时响起。梅半法收回七叶棍，爱洛公主已是撅头断臂，附着的棘皮片片碎开。她气息微茫：“想不到你这么了得，不过，你还是很难闯过002触角。”
她还说了一句：“我想死！”之后爱洛公主亡了。
