126R日·大雅㈠
8月22日早晨-远处群山逶迤，鸟雀鼓翅飞过，从柔媚来到了粗犷……刺柏的色彩单调，枝条硬扎扎的，姿态都是向下伸出。甄洁在电子日历上标红比赛日-R日，俗称「红日子」，这手段看上去诚心。
其实没用得很，五人似已技穷了。
朋友们，一场挑战究竟要证明什么，走投无路或是别的？现在和将来用什么来连接，靠七拼八凑的剧情吗？非也！天顶裂缝吹来一丝清风。破衣烂衫也能冒出金光紫气，露水也能凝成珍珠。请大家翻开《子贡问乐》，胸怀宽广、沉静通达的人将要吟唱《大雅》：
上天之载，无声无臭。
距离R日还有29天......虚境所在有如枯败的水墨画，远处「毯子章鱼」方形城堡象被淡墨勾出，暝起萧疏。左右干擦出一座圆形塔楼，尖顶的重重飞白寂寂。城堡的留白空出了云状的刺鼻酸味，墨块染成了呼啸的风。
两条人影立如斑驳树木，七眼心陀的教诲还在飘渺。只剩下虚心实腹的余韵，不见所欲则心无所乱也。他说：“以气为体，以棍为用，气是主棍为从。倘若你忉力不成，即使「玄枵血柱」再强，总归是无用的。”
梅半法躬身受教。
矫健的剪影在蓝色背景上着地卷扫、棍梢粘缠、划弧拦挡......演了十余招。蓦地他足尖点地，如孤烟般拔起，棍舞龙卷猛攒而去。身在半空，谁料梅半法眼前一黑，“砰彭”巨响他登时摔跌落地，全身枯槁脱力。
“怎么样了？”七眼心陀喃喃自语：“他吗，听着，你在欣赏热血燃成的花瓣，逆境绽放的花才是最美的啊！”浓墨般的背光渲染了梅半法埋头耷肩、弓胸屈腿的痛苦凹陷，尘雾流动，荡起的灰土皴擦出浓淡的三层。
伏地干咳，梅半法脸非红非白，心陀伸手扶起他。抬起眼睛，这人骇异地低头，胸口位置极是烦恶。有什么在吼，有什么在向他猛扑。梅半法费上许久才渐渐恢复，适才的损伤真是厉害。他茫然问道：“刚才是什么情况？”
七眼心陀说：“「玄枵血柱」并非万能，它亦有禁忌。因为忉力不能无中生有，想要获得畸变，你必须付出代价。”畸变？梅半法摸摸自己无瑕的脸蛋，忍不住打个寒噤。
瞧这损出样儿，七眼心陀便住了口。随后，这人虚极内观，糟糕！只见一条条筋脉大半萎缩，有的扭曲，有的若断若续。血晶到哪去了？它们在惨淡的世外，在无光的国度。
诞生着，死亡着，长存着，瞬灭着......
天边裂开了玫瑰色缝隙，七眼心陀踱来踱去，忽然他停步不动。远方慢慢转为血红、暗红......那么威严，心陀伫立想着：因为人体血液有限，每用一次「玄枵血柱」，自身便受一次损害。可谓先伤己，再伤敌。
有个疗伤法门威力强，奥妙多。
七眼心陀在他耳边低声说：“四句口诀牢牢记住，思定忘情，虚体运气，心死神活，阳盛阴消，今日便传授给你。”这功法倒也适合，只是......梅半法默念几遍，记在心中，但他不明白是什么意思。
七眼心陀嘱咐道：“跟别人提起，你必须保密。”梅半法满口答允，答应得越快，七眼心陀越是不放心。突然，他声色俱厉：“如若食言，重则取你性命，轻则废去忉力。”梅半法冷汗涔涔：“决计不敢！”心陀在担心什么呢？他真是个怪人，突然，对面城堡照亮的半圆拱门动了一下。
距离R日还有28天......
有了拼死的觉悟，每天，每天，不管多么痛苦，梅半法也要一直训练，直到R日。看哪，无边的虚境有只船启航了！他敛身端坐，脑中空明澄澈，没有一丝杂念。
微远神秘城堡的深处，道道竖条箭孔窗蕴着无形魔力，弧顶露出了蓝芒。鼻息绵绵，魂不内荡，神不外游。昨天七眼心陀传授了呼吸运气之法，静坐疗伤之术，梅半法便依法试行。
空间孕育出无数量子，起初他思潮起伏，难以归摄。环形忉力膨胀着、崩溃着、紊乱着......忉力之船向前行进，下面量子波涛竞涌，闪闪发光。浪花围绕、弧形运动着，他只好缓吐深纳。
良久良久，梅半法渐感心定，眉心轮有一股连绵气劲渐渐变暖，或多或少。时间倾注成圆满，这一刻，无边的忉力变成了熔炉中的熔浆，肌理被映照竟似透明，每根筋络、每根骨头都是清清楚楚。
如此打坐一个小时，梅半法忽感手滞足重不觉睡去，梦里幻象不绝。当一觉醒来，东方已然微明。说也奇怪，他渐渐身轻足健。运气使力，劲力又巧又柔，动作又快又准。勤练之后，梅半法终于开窍了，他心中大乐，从此夜夜打坐练气。
距离R日还有25天......
师徒正在切磋，棍花一抖，梅半法有缠有挑……拆了十余招，他全然落在下风。只见棍圈越来越小，越来越缓。他很恼火：“不练也罢！”读者须知-嗔痴本乃宿愿奴，随心清淡是常情。否则，热情早晚变凉，悲喜难得两恰。
氡春绝非泛泛之辈，虽然梅半法天资极佳，懂得以智巧补不足。假以时日，他必可跻「衔尾蛇」之境，但绝不是现在。这人修为还浅，而且忉术极为繁复，他似有贪多之嫌。每次见到七眼心陀，总是缠着要传授高深技巧。青果挂梢莫摇，到时前言尽毁。哎，他毕竟年纪太轻！这天梅半法问道：“我有办法赢吗？”“不可能。”
距离R日还有24天......
现在七眼心陀督责甚严，而梅半法全力以赴。只见他双臂下拨，七叶棍势夹劲风，棍尾蓦地向后回撩。金光耀眼，棍端复又旋绕前挑，这一击急旋之力极大。七眼心陀不闪不缩，双棍一搭，他力透手腕。
轻轻一圈，已将挑力卸去。梅半法心里一慌，上步一棍拦腰横扫，七眼心陀手法快极，在棍身一击。他拿捏不住，七叶棍撒手脱出，此后，梅半法更是乱了手脚......
神色甚是恼怒，三天来进步极微，滞碍让他停顿不前。正所谓：欲速则不达，凡是不凡艺业，都是下了长期苦功，才能有所成就。想要短期速成，想要直接证悟，只会阻碍重重。
傻瓜，就算天才也很困难的......
