序：怀揣少年武侠梦，执笔仗道走天涯
〖这是笔者的退休生活，如果能带给您快乐的阅读体验更是笔者一生的高贵。〗
……
笔者，一个退休体育老师。
写作这本仙侠小说是笔者的退休生活。
希望能带给您快乐，带给您幸福！
希望您能喜欢。
……
写作是笔者的退休生活，能带给笔者快乐，如果也能带给您快乐的阅读体验更是笔者一生的高贵。
……
请您放心，这不是笔者一时心血来潮。
这样的想法在笔者心中已经萦绕了几十年，从朦胧少年到花甲老人，一直伴随着笔者，镶嵌在笔者的骨髓里伴随着笔者慢慢变老。
故事不会做太监。
……
如今，笔者老了，眼花了，走路慢了，记忆力也下降了，不得不感叹“廉颇老矣，尚能饭否？”
但是，人未衰，心未老。
依然遥想江湖似月牙，风吹十里花
……
变老的路上，笔者知道了人生的短暂，也知道了“少年不知勤学苦，老来方悔读书时”的滋味。
变老的路上，笔者学会了理解，学会了坚强，更懂得了只有努力做才能使梦想成真的道理。
可惜，笔者还是老了，笔者只想在人生的最后阶段把镶嵌在骨髓里的东西写出来，告诉子孙后代“少年需勤学”的道理。
……
〖如此做：也是笔者进入人生第三阶段的自然选择〗
……
把写作作为退休生活，是因为笔者觉得人生就是一场经历，这场经历需要历经四个阶段，写四个故事，在不同的阶段应该做那个阶段应该做的事，写那个阶段应该写的故事。
笔者觉得人生的四个阶段分别是：
第一个阶段，0-30 岁，写美丽的成长故事，苦并快乐着，为学习痛苦，为成长快乐，在祖国富强安宁的怀抱里，在父母和家人的呵护下，努力学习，积累知识与能力，为未来走向社会创设坚实的人生基础。
第二阶段，30-60 岁，写快乐的工作故事，痛并快乐着，为责任活着，为肩负社会、家庭责任而努力工作，忍受人生的酸甜苦辣，为祖国富强、家人幸福艰辛奋斗。
第三个阶段，60-80 岁，写幸福的生活故事，乐并幸福的活着，为自己活着，为家人活着，无拘无束，无欲无求，幸福着过好每一天，快乐着做自己想做的事。人生过去的几十年，背负社会、家庭的责任，忍受学习的痛苦，谁也无暇顾及自己，此时正当时！乘自己还能有能力，还年富力强，做自己原来想做没有做的事，完成自己年轻时的梦想……
第四个阶段，80 岁以后，写愉悦的等待故事，愉悦并淡然的等待着天堂的召唤，躺在阳光下享受幸福生活，尽量不给小辈添麻烦，静静地等待天堂的门悄悄的打开，然后安详愉悦的离去。
……
〖退休，正是好时机〗
……
如今，笔者已经退休，一直思考着怎样寻找快乐的退休生活，既不给人添麻烦，又节约生活成本。
笔者一直在努力寻找。
……
笔者真心羡慕“退休闲赋自悠然，无地耕耘种砚田。日读唐诗添雅趣，夜书宋韵结文缘。弃官陶令花千垄，醉酒青莲诗百篇”的高雅生活，也相信人生最美夕阳红，似春风胜朝霞。
……
想想笔者生活在一个国富民强、社会和谐的好时代，应了那句话“且喜残年逢盛世，不忧柴米不愁钱”，如今没有工作的压力，没有岗位的竞争，没有是否履行责任的烦恼，一身轻松，如何寻找快乐？
现在唯一能做的就是实现人生第三阶段目标，落实“写幸福的生活故事，乐并幸福的活着，为自己活着，为家人活着，无拘无束，无欲无求，幸福着过好每一天，快乐着做自己想做的事”。
笔者要努力践行这样的快乐。
……
〖写书也是最快乐的退休生活，更是成本最低的消费〗
……
有人为退休生活写了一首诗：
退休赋闲在家，读书习字品茶。
钓鱼下棋种花，安享夕阳年华。
……
笔者觉得这首诗写的很好，写出了退休人员追求幸福生活的基本状态。
不过，笔者还是觉得退休生活就应该选择最简单、最价廉、最能带给自己快乐的生活方式。
有人说“读书是成本最低的投资，也是一生的高贵”，笔者想借用这句话对所有人说“写书也是最快乐的退休生活方式，更是成本最低的消费。”
……
〖几十年了，这种想法一直搅扰着笔者的清梦〗
……
退休了，笔者把写仙侠小说作为退休生活，寻找自己的快乐，也是要实现人生第三阶段的梦想。
这不是因为闲的无聊，更不是沽名钓誉，而是进入人生第三阶段笔者能做的，必须做的事。
笔者要告别眷恋的职业，离别原有的以责任为中心的生活方式，快乐生活，抓住精力和体力的余力，开心的为自己而活着。
不给社会添麻烦，不给子女增加烦恼。
怀揣少年武侠梦，执笔仗道走天涯。
……
也许是因为笔者的家乡金坛茅山有着太多的仙侠传奇留在了笔者的记忆里，激发着笔者的写作激情。
也许是因为笔者是体育老师，学体育的，与武侠武功有着深厚的渊源，心里总是点燃着一团武侠之火。
……
上个世纪八十年代在大学读书的时候，第一次拜读金庸大侠的武侠小说笔者心中就充满写作武侠小说的冲动，几十年了这种冲动一直在笔者的胸中翻腾。
……
几十年了，这种想法从来没有停止过，一直搅扰着笔者的清梦。
几十年了，笔者无数次想过要动笔写这样的梦，可是，那时候年轻，工作忙，责任多，总是静不下心来。
几十年了，笔者一直心怀遗憾，始终没有写成。
如今，退休了，有时间，有精力，有梦想，已经到了非写不可的时候。
……
友人说笔者这是不务正业，怪笔者为什么不拿出更多的时间研究学校教育，研究体育教学，让自己专业生命更长久一些。
是的，朋友说的有道理。
可是，研究体育教学是笔者的职业，笔者现在已经退休，践行职业已经不是笔者的责任，笔者需要换一种方式活着，应该有属于自己的生活。
……
〖一个老男人，有文字相伴，仙侠相随，其乐融融，余生何求？〗
……
写仙侠小说，用文字倾诉心情，表达思绪，让心灵得到放松，让精神陶醉在流淌的文字中，从而不需要再去思考生活的烦恼，更不需要思考无聊的忧心，只需要让自己的心灵在充满美妙旋曲的仙侠世界里自由地飞升，岂不快哉？
一个老男人，不会吸烟，也不喜欢喝酒，白天有一对外孙男女围着给你甜蜜的微笑，静夜里一个人静静地坐在电脑旁，打开电脑让文字相伴，仙侠相随，何等惬意！
何须点上一支长长的烟，再端起一杯酒，然后在酒的醇香和烟雾缭绕中闲言碎语唠叨着驱散老年人退休后的寂寞？
只需要打开电脑任思想飞翔，让文字成为静夜里最忠实可靠的伴侣，快乐无处不在，甜蜜随时可伴，其乐融融，余生何求？
……
〖一次次摔倒，又一次次爬了起来，没有眼泪，没有悲伤〗
……
近几年，笔者一直在寻求快乐的退休生活，一次次开启仙侠小说写作之旅，向着梦想出发。前后写了《仗道行天涯》、《前世姻缘冷如钩》、《遥想江湖似月牙》。
可惜，都失败了，摔倒了。
一次次失败，一次次摔倒，笔者没有躺下，擦擦汗水，又一次次爬了起来，没有眼泪，没有悲伤，只是微笑着继续向前奔跑。
……
笔者坚信：快乐的退休生活不在于是否拥有，而在于曾经走过。
向前奔跑，走过了，就是自己快乐的退休生活。
……
只可惜，人老了，弦也调不准了，总是没有写出满意的结果。
只可惜，眼花了，老了才知少时读书少，下笔总是不如意。
只可惜，浪费了亲爱的朋友、同学、同事、学生、亲人的一次次美好期盼，让您陪着笔者一次次经历失败。
在此，对您说声对不起！
在此，感谢您一直以来给予的关心和支持！
在此，更感谢您一如既往的鼓励！
……
请您放心，笔者是一个体育老师，有一颗坚强的心。
失败了，笔者不会躺下，没有流泪。
一次次摔倒，笔者笑一笑，爬起来，掸掸灰尘，继续努力，继续快乐着向前奔跑，心中依然激荡着“遥想江湖似月牙，风吹十里花”的江湖情怀。
因为，笔者心中一直都有梦。
因为，笔者觉得实现梦想是否快乐的关键不是努力了是否成功，而是做对了事选对了方向。
……
请您相信，笔者会向着梦往前奔跑，无论怎样摔倒，都会爬起来，掸掸灰尘，满含微笑继续奔跑。
只期盼路过的您，看到笔者摔倒了爬起来继续奔跑不要嘲笑，也不要伤心，只要能给予甜蜜的微笑。
……
〖这是一个虚构的故事〗
……
《江湖似月牙》是一个虚构的故事，诉说着神仙的苦难与无奈，带给了笔者们甜蜜的回忆，痛苦的思考，还有对道义的感慨。
这是笔者献给所有朋友的歌。
……
也许，《江湖似月牙》里悲情的元素多了一点，好在这仅仅是一个虚构的故事，我们无需悲伤，只要感叹，只要为甜蜜的爱情而歌唱。
……
歌唱吧，亲爱的读者，
让《江湖似月牙》带给您甜蜜的微笑。
……
〖感谢您，陪着笔者慢慢变老〗
……
感谢您，亲爱的读者！
感谢您，在阅读《江湖似月牙》的过程中陪着笔者慢慢变老。
……
〖《江湖似月牙》是虚构的故事，如有雷同纯属巧合〗
……
但是，最后笔者还是要说《江湖似月牙》是虚构的故事，请您不必当真，如有雷同纯属巧合。
……
