第15章老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险6
〖刘义隆只想好好地活着，不想丢了性命〗
……
刘义隆听了王华的话，深感朝局之风险，感到皇帝之路的艰辛，他退缩了，彻底退缩了，决定不去蹚这浑水，只想留在宜都安安稳稳的过日子。
……
刘义隆觉得留在宜都，做一个寒酸的王，至少可以饱食终日好好地活着，不至于丢了性命。
……
刘义隆身边的许多官员也纷纷建议闭门不接京城来的人，待在宜都远离风险。
一些官员甚至都对前来奉迎的队伍有所怀疑，不敢奉迎那些官员进入宜都，担心那些人另有所图，会像对待刘义真一样处理了刘义隆。
很多人建议不去京城，就在宜都好好地待着。
刘义隆也觉得在宜都好好地待着好，他在只想好好地活着，不想丢了性命
……
〖不奉迎入京，甚至会招来灭门之祸〗
……
可是，刘义隆身边也有一些官员认为，圣旨既然已经下了，那么多人也都来了，不能不奉迎入京，不奉迎入京践位就是抗旨不尊，立刻就会引来杀身之祸，甚至会招来灭门之祸。
……
〖刘义隆的幕僚们陷入了无休止的争论〗
……
去京城不是，不去京城也不是，刘义隆的幕僚们陷入了无休止的争论之中。
……
进京城，回到自己阔别已久的故乡，坐上那个至高无上的宝座，刘义隆当然愿意。
可是，坐上那个至高无上的宝座就可能丢了性命，刘义隆不干。
刘义隆觉得活着比什么都重要。
……
〖凤栖村的美丽传说〗
……
刘义隆于进退两难之际迟迟不决，刘义隆的老丈人，未来的国丈袁湛心急了。
袁湛正高兴着当这个未来的国丈呢，心想现在是天上掉一个金元宝，一个大大的金元宝，哪有不捡的道理？
……
刘义隆不捡这个金元宝，袁湛怎么成为国丈。
袁湛急了。
……
梦想当国丈的袁湛站了出来，告诉宜都王刘义隆，传说在南方层峦叠障的崇山峻岭中有一个凤栖村，凤栖村里住着一群修仙得道的仙人，仙人们具有通天彻地的本领和至高无上的法力，他们可乘云气御飞龙无翅而飞，或化鸟兽浮游青云耸身入云。
……
袁湛说传说仙人们具有通天彻地的本领和至高无上的法力，如果能找到神仙，得到仙人的庇护，不仅可以坦然的走进皇城，不用害怕徐羡之、傅亮、谢晦之流的陷害，还可以平定北疆，实现高祖武皇帝统一天下的霸业。
……
袁湛还特意给这个惊恐不已的女婿宜都王刘义隆背诵了杰出诗人陶渊明编著的闻名天下的《桃花源记》。
“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。……见渔人，乃大惊，问所从来，具答之。……问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。……”
……
〖残酷的现实硬生生把一个修仙者拉进了噩梦〗
……
刘义隆听了老丈人的话还是提不出兴趣来。
刘义隆从来不相信神仙鬼怪，更不相信这个世界上真的有神仙。
……
一心想当国丈的袁湛告诉刘义隆，自己的长子，也就是未来的国舅爷，刘义隆的大舅哥袁齐栋从小奇遇仙人的故事。
袁湛说袁齐栋从小遇到仙人早就知道了家族会有这一天的变故，为此才特意安排把自己的小女儿嫁给了他。
……
对袁湛说的袁齐栋遇到仙人的故事，刘义隆是知道的，他也相信这是上天的安排。
刘义隆也知道自己的大舅哥在龙虎山学道修仙如今已有小成。
可是，这并不代表他就一定能找到仙人。
……
但是，未来的老国丈却是那样坚定，他相信袁齐栋一定能带着他们找到仙人。
……
〖仙人们过着与世隔绝的生活，如何寻找？〗
……
刘义隆听了老丈人的话，还是高兴不起来，因为刘义隆觉得即使真的有仙人，仙人们如何寻找？
还有凤栖村在哪里？
如何走进凤栖村？
再说了，仙人们个性独特，喜欢独来独往，很难驾驭，而且这么多年从来不问人间凡事，仙人们怎么会肯轻易走出仙境帮助自己？
可是，未来的老国丈袁湛告诉刘义隆，大宋朝廷遭受的灾难足可以感动每一个人，尤其是仙人。
刘义隆不想做这样无聊的事情，还是不同意。
……
〖袁湛坚持说仙人单纯天真容易引发同情心〗
……
袁湛坚持说仙人单纯天真容易引发同情心，只要能找到仙人，哭诉大宋朝廷的灾难，就一定能赢得仙人的同情与信任，人仙也一定会帮助他们实现梦想。
袁湛断言，只要刘义隆学刘备三顾茅庐亲自走进凤栖村拜见仙人，诚恳地邀请仙人族相助，许诺仙人丰厚的土地让他们建立属于他们自己的独立王国，仙人一定肯走出来帮他抵御外敌。
可是，刘义隆还是犹豫了。
刘义隆决定了还是待在原地好好地活着，不必去冒如此大的风险，讨这样的无趣。
……
〖残酷的现实硬生生把一个修仙者拉进了噩梦〗
……
刘义隆决定了还是待在原地好好地活着，一心想当国丈的袁湛真的心急了。
袁湛不得不一次次谈起袁齐栋修仙的故事。
……
袁湛说如今上天安排刘义隆进京登帝位正是应了袁齐栋的奇遇，应了袁齐栋的梦，这一切都是上天早已经安排好了的。
袁湛反复强调这一切千真万确都是真的。
袁湛说，袁齐栋的遇仙记已经引起袁氏家族很多人对于修仙的兴趣，那个比刘义隆小九岁的大外甥，也就是刘义隆夫人的大姐的儿子南宫守道，还有自己同父异母的小弟弟袁滑，也因为相信袁齐栋的遇仙记坚定了修仙的信念，他们也去了龙虎山，走上了修仙之路。
袁湛还说，其实自己也不相信神仙，可是，听了袁齐栋的遇仙记这才坚定让袁齐栋去修仙改变命运的信心。
……
如今，机会来了，一切真如袁齐栋修仙前所料，袁齐栋的小妹快要当皇后了，要当皇帝的女婿不干了，袁湛如何能接受。
……
袁湛说，南宫守道和袁滑都说袁齐栋在龙虎山修仙其实是一只跟着那个老神仙在修仙。
袁齐栋得到老神仙的帮助其个人修为突飞猛进早已登峰造极，登堂入室，已经初具仙骨。
那个老神仙一直带着他飞越万水千山到桃花林去修炼绝世武功。
如今，袁齐栋已经下山游历江湖，其实就是寻找那个梦境里的人间仙境桃花林。
……
一心想当国丈的袁湛铁了心要做国丈。
袁湛一次又一次强调，自己亲耳听到大外孙南宫守道说袁齐栋经常谈起那个老神仙常常带着他走进神仙居住的桃花林，袁齐栋下山游历江湖其实就是去寻找真实的神仙世界，寻找那个桃花林。
桃花林里住着一对姐弟放牛娃，姐姐叫丘白雪，弟弟叫牛饮川。
……
袁湛反复强调，刚刚收到大外孙南宫守道传来的消息说袁齐栋已经找到了桃花林，已经与桃花林的那对姐弟放牛娃在一起谈经论道。
袁湛反复劝说刘义隆，说只要找到袁齐栋，就能找到这对姐弟放牛娃，找到放牛娃，就一定能够找到仙人族。
……
〖袁湛决定让南宫守道陪着寻找袁齐栋〗
……
为了确保事情成功，袁湛特意派人赶到安陆郡，让大女儿给远在龙虎山修仙的大外甥南宫守道写信，命南宫守道迅速下山前来相助。
……
南宫守道接到母亲的家书迅速下山前来。
南宫守道告诉刘义隆袁齐栋修仙的桃花林在北魏万花山下。
……
〖刘义隆有了想做皇帝的梦〗
……
袁湛给刘义隆画了一个大大的饼，给了他梦想实现的希望。
刘义隆心动了。
刘义隆有了想做皇帝的梦。
……
虽然这个梦是那样可怕，刘义隆还是怀揣着找到仙人做一个好皇帝的梦想，在大外甥南宫守道的带领下，带着最信任的大臣王华悄悄地穿越国境，翻山越岭跋涉千里在魏国万花山下的桃花村外找到了袁齐栋。
……
〖袁齐栋一心修仙问道，回绝了刘义隆的请求〗
……
袁齐栋就是一个纯粹的修仙者，一心修仙问道，不愿意插手朝廷的恩怨纠纷，对于做不做未来的国舅爷更加没有一点兴趣。
……
袁齐栋一口回绝了刘义隆的请求。
……
袁齐栋说自己是一个纯粹的修仙者，只想专心修仙，只想守着这片桃林过平静悠闲的生活。
大外甥南宫守道跪在地上不停地磕头，不停地哭泣，袁齐栋置之不理。
未来的一国之君刘义隆废尽口舌，许下无数美好心愿，袁齐栋始终无动于衷。
……
〖刘义隆发誓绝不再做这样无聊的事〗
……
无奈之下，刘义隆只好乖乖的回到了自己的封地。
刘义隆发誓绝不再做这样无趣的事情，更不想做皇帝了。
……
刘义隆不想再去冒险，不想再去用自己的热面孔贴大舅哥的冷屁股。
……
刘义隆觉得自己毕竟是王，没有必要冒着风险穿越国境去万花山拜见那个无情的大舅哥。
毕竟那是北魏，毕竟那是敌对国，一不小心被敌国抓了，还要白白丢了小命。
刘义隆不想做皇帝了，只想好好地待在原地过自己的小日子。
……
刘义隆在宜都那个小小的王府躺下来了。
……
