第10章 老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险1
〖永初三年五月十五日，袁齐栋没有回家，去了桃花林〗
……
袁齐栋没有回家，不是不知道小妹要嫁给三皇子，只是因为要去桃花林。
袁齐栋没有回家，不是有意逃避自己与陈娇娇的婚礼，只是因为要去桃花林修炼上乘武学。
……
陈娇娇死了，感觉自己的最爱给了自己最大的羞辱，她已经没有活下去的勇气。
可是，这一切都不是袁齐栋有意的，更不是袁齐栋希望看到的。
只是因为袁齐栋已经深深地迷恋上了修仙之术，袁齐栋无暇顾及这些，也不会顾及这些。
只是因为，袁齐栋的父母害怕儿子不想结婚，特意安排了儿子的婚礼与女儿的婚礼在同一天，他们并没有告诉袁齐栋，也没有告诉陈娇娇。
……
十天前，袁齐栋的父亲袁湛已经派管家送来家书，告诉他自己最喜爱的小妹即将出嫁大宋国开国皇帝刘裕的三皇子宜都王刘义隆，命他迅速下山参加妹妹的婚礼。
袁齐栋听后满心欢喜，一口答应一定在小妹大婚的那一天赶回来给她贺喜！
……
袁齐栋历来是一个信守承诺的人！
袁府上下都相信袁齐栋一定会回来，都在期盼他的归来。
……
因为袁齐栋修仙故事的感召，前来龙虎山修仙的袁齐栋大姐的儿子，袁齐栋的大外甥南宫守道和小叔叔袁滑在接到家书后立刻下山了。
那天，他们接到家书已经急急忙忙下山赶回去喝喜酒了。
袁齐栋考虑每晚老神仙都会来这里帮他元神出窍，带他飞到桃花林偷学仙法，这次下山可能要走很久才能回来，自己应该在临行前把这一切告诉老神仙，省得老神仙每晚还要来这里白白等待。
袁齐栋让南宫守道和袁滑先回去，他说自己处理完一点事情立马下山去喝小妹的喜酒，给小妹道贺，为父亲贺彩。
可是，那天晚上，老神仙对他说：“五月十五乃是天地灵气汇聚之良辰假日，子时更是练功好时机。”
老神仙要袁齐栋留下来，五月十五日去桃花林练功。
……
为此，永初三年五月十五日，袁齐栋没有去参加小妹的婚礼，留了下来，留在了龙虎山。
永初三年五月十五日，成了袁齐栋永远无法忘记的日子，也成了袁氏家族永远无法忘记的日子。
……
〖那一天，袁齐栋认识了心中的爱，结交了最好的朋友〗
……
那一天，永初三年五月十五日，袁齐栋认识了他心中的爱，美丽的丘白雪。
那一天，袁齐栋结交了最好的朋友牛饮川。
那一天，两个毫不相干的家族，袁家与皇室刘氏家族发生了紧密的联系。
那一天，袁齐栋的初恋消失在了清澈的小河里。
……
〖无数次巧合，令人思考，可是，袁齐栋不知道〗
……
一次次巧合，从九月初三，到五月十五，为什么会这样，袁齐栋想都没有想过。
至于袁家与刘氏皇室的联系是什么，袁齐栋不知道。
这种联系会怎样，袁齐栋也不知道。
……
当然，大宋皇室后来发生的事更是袁齐栋没有想到的。
虽然袁齐栋修炼仙法，力争参悟天机，可是，他始终没有猜到大宋朝廷后来发生的无可奈何的变化。
……
〖在溺爱中长大的皇帝〗
……
少帝登基之后，一切看上去都是按照刘裕的临终安排有条不紊的有序进行着。
俗话说“龙生龙凤生凤，老子英雄儿好汉”，按照这样的节奏，大宋江山好像势必繁荣昌盛。
……
但是，理想是丰满的，现实却是残酷的。
现实生活中大多不是“龙生龙凤生凤，老子英雄儿好汉”，尤其是暴发户出家的大宋朝刘氏皇室更加不是这样。
……
一代英豪刘裕的儿子刘义符告诉人们：老子英雄儿浑蛋。
……
老子英雄儿浑蛋，这是暴发户的的宿命，这也是刘裕死也没有想到的必然结局。
……
刘裕英雄一世，但是，人生还是有一点遗憾。
刘裕直到四十三岁才迎来人生中第一个儿子刘义符。于是，这个孩子刘义符从小受到了父母百般溺爱。
刘义符从小集万千宠爱于一身，没有经历一点挫折，习惯了吃喝玩乐，养成了眼高手低的毛病，心比天高，能力比纸还要薄。
……
这就是溺爱，宠爱的结果，直到这一天，刘裕死了，刘义符终于在父母的溺爱中长成了人见人恨可怜可悲的皇帝。
……
〖大宋王朝埋下了大大的祸害〗
……
刘义符在四位顾命大臣的共同辅助下，本来一切很顺利，国泰民安，四海升平。
可是，少帝刘义符虽不乏聪明、有力气、善骑射、通晓音乐，但刚愎自用，自以为是，喜欢圣心独断，常常把四位顾命大臣的谏言当成唠叨常常置之不理。
……
四位顾命大臣都是久经沙场历经朝廷变局的稀有人才，他们哪里能够受得了这等冤枉气。
……
毕竟皇帝只有十七岁，一个十七岁的少年处理国事自然需要指点。
可是，四位顾命大臣期初对于这个十七岁的少年皇帝的谏言也许是真心的，也许掺杂了一些私心，但是，无论如何少年皇帝把人才的谏言当成唠叨，四位顾命大臣是不能接受的。
……
偏偏少帝刘义符天性喜欢我行我素，只知道皇帝必须有皇帝的权威，坚信皇帝的权威高高在上不可侵犯。
刘义符哪里知道皇帝也有皇帝的痛苦，皇帝也必须学会忍受皇帝的必须忍受的无奈。
一个十七岁的少年哪里懂得政治权谋，哪里知道朝堂阴险，他只知道随心所欲，常常直言面对四位顾命大臣，直接而且毫不隐晦，令四位顾命大臣常常下不了台。
这下深深的激怒了四位顾命大臣，也给大宋王朝埋下了大大的祸害！
……
〖少年皇帝败家子〗
……
简单处事、任性而为也许是一个典型的毛头小伙子的处事心态和方式。
如果再盲目自大刚愎自用，那个毛头小伙子就是一个败家子了。
……
十七岁的少年刘义符正是这样败家子。
……
