第14章 老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险5
〖刘义康亲率十七万铁骑星夜兼程迅速杀回京城〗
……
一切如萧太后所料。
……
刘义康虽远在虎牢关，但是还是很快得到消息，知道了皇城的变故。
刘义康立刻命刺史毛德祖率军三万坚守虎牢关，自己亲率十七万大军星夜兼程迅速杀回京城，并亲率三万铁骑星夜兼程快马奔袭，命十四万虎狼之师星夜兼程紧随其后。
……
刘义康所率之师杀回京城的途中没有受到任何阻碍，所到之处各地军民夹道欢送。
刘义康先头部队三万铁骑奔袭三昼夜迅速抵达京城脚下，其他的十四万虎狼之师星夜兼程紧随其后。
……
刘义康的铁骑奔袭迅速包围了京城。
京城城防营不足一万人，加上南兖州调防兵马两万，最多就是三万人，如何抵挡刘义康的虎狼之师。
京城内所有人都吓傻了。
朝堂上那些参与宫廷政变的权臣们也吓傻了，只有徐羡之还是那样坦然自若凯凯而谈。
徐羡之还是那句话：我们不是宫廷政变，乃是遵先帝遗旨，尽一个臣子的本分。
……
〖徐羡之一个人坦然走进了刘义康的中军大帐〗
……
徐羡之一个人走进了刘义康的中军大帐。
徐羡之依然是那样坦然，那样镇静。
刘义康命人把徐羡之绑到中军大帐外问斩。
徐羡之绑于木桩上凯凯而谈，大谈忠君爱国之心，大骂刘义康乃是乱臣贼子，说刘义康如此行径是先帝的不肖子孙。
徐羡之说他们废少帝立新君乃是遵崇先帝遗愿而为，为的使朝局稳固国家昌盛。
徐羡之说刘义康用这二十万兵马攻城却是谋权篡位，因为刘义康攻的是刘宋的京城。
徐羡之说刘义康即使攻下建康城，最终也只能得到一个不肖子孙的千古骂名。
刘义康困惑了。
因为强盗有理了！
……
也就在那一天，太皇太后萧太后命贴身太监庞公公携带了萧太后和刘义康的生母王太妃的的亲笔书函也悄悄潜进了刘义康的大营。
庞公公流着泪告诉刘义康，他手上的二十万兵马乃是刘氏皇族的命根子，正因为他手上有这二十万兵马，天下还是刘氏的天下，徐羡之等人还仅仅是上表奏请迎武帝第三子宜都王刘义隆为皇帝。
……
〖刘义康：一个新的希望〗
……
庞公公说徐羡之等人废除少帝，奏请迎武帝第三子宜都王刘义隆为皇帝，于情于理对天下都有交代，朝廷还是刘氏的天下。
如果刘义康用这二十万兵马攻城，刘义康攻的就是大宋的京城，刘义康就是大宋朝的篡位者，就是武帝的不肖子孙。即使攻下建康城，大宋江山已经四分五裂，刘氏皇室不保，刘义康一家大小也将全部葬送。
庞公公说如果同意徐羡之等人的请求，至少可以稳定时局，确保皇室还是刘氏皇室，天下还是刘家的天下，赢得时间，图谋未来。至于刘家的天下到底由谁来坐，现在只能听那些乱臣贼子的。
……
太皇太后萧太后说，只要稳定时局，确保天下还是刘家的天下，可以由刘义隆和刘义康两个人兄弟共掌天下，刘义隆之后可以由刘义康接掌天下。
庞公公流着泪告诉刘义康这是太皇太后萧太后的原话。
庞公公并给刘义康呈上了太皇太后萧太后承诺由刘义隆和刘义康两个人兄弟共掌天下的书函。
……
太皇太后萧太后确实很睿智，不动一刀一枪平息了一场惊心动魄的宫廷政变，但是，也埋下了一个炸弹。
因为太皇太后萧太后给了刘义康一个新的希望。
这个新的希望已经深深地印在了在刘义康的骨头上，左右着他的行为。
……
〖大宋朝廷无奈的选择〗
……
刘义康相信了太皇太后萧太后的话，放了徐羡之，并按照徐羡之的意思上表奏请迎立武帝第三子宜都王、荆州刺史刘义隆为皇帝。
……
刘义康奏表说宜都王刘义隆一向有很高的声望，又多有祥瑞之兆出现，可以迎立为皇帝。
……
徐羡之回到京城也再次上表奏请，说宜都王刘义隆一向有很高的声望，又多有祥瑞之兆出现，可以迎立为皇帝。
萧太后同意了徐羡之等人的奏请，宣宜都王刘义隆进京为皇帝。
……
〖宣宜都王刘义隆确定为大宋皇帝〗
……
景平二年八月。
众大臣奉张太后懿旨立武帝刘裕三子刘义隆为帝，由傅亮等率百官前往江陵奉迎宜都王刘义隆入京践位。
……
刘义隆初闻如此喜讯确实惊喜不小。
重回离别多时的故土，回到京城建康，而且是荣归故里登顶大宝，这对于刘义隆来说这简直就是想都不敢想的美梦，这一切就好像天下掉下一个黄金馅饼砸中了自己的脑袋，刘义隆只知道摸着脑袋叫“疼！”始终不敢弯下腰捡起那个砸中了自己脑袋的黄金馅饼。
刘义隆不敢相信这是真的，刘义隆清楚在皇权的争斗中那个砸中了自己脑袋的黄金馅饼也许就是一个陷阱，一个可以要了自己的命的陷阱。
掉进这个陷阱里不仅自己魂飞魄散，全家上下也将灰飞烟灭。
刘义隆看着张太后懿旨暗暗窃喜，心中高兴的像有一只小鸟在心里唱歌，可是始终不敢唱出声音来，因为这一切来的太突然了，太不可思议了，刘义隆想知道原因。
……
〖刘义隆的皇帝之路困难重重〗
……
刘义隆的近臣王华也想知道“这个馅饼为何砸中了我王的头？”
王华派人查了，很快得知京城的变化，知道了刘义符、刘义真遇害的消息。
刘义隆听说后，心中那歌声怎么也唱不出声音来了，他的心彻底凉透了。
……
刘义隆已经十分清楚皇帝宝座多风险，一不小心丢性命。
而且，王华还说刘义隆面临的风险不仅仅是那帮乱臣贼子，还有刘义康，还有太皇太后。
王华说那些乱臣贼子之所以没有直接攻陷皇宫，而是因为刘义康率领二十万虎狼之师包围了京城。
太皇太后向刘义康做出了共掌天下的承诺。
……
王华说那帮乱臣贼子杀了刘义符、刘义真找到刘义隆，也许就是找他去做一个傀儡。
徐羡之等人想学曹操挟天子以令诸侯。
……
对待徐羡之等人，刘义隆登上皇帝的宝座可以号令刘氏宗亲共图大业，慢慢除了徐羡之等人。
可是对待刘义康却是一件令人十分头痛的事，刘义康手握重兵，又有太皇太后萧太后和母家琅琊王氏做后盾，也许刘义康还是皇权路上的另一个大麻烦。
……
