第12章 老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险3
〖一场政治阴谋在计谋权斗中拉开了序幕〗
……
景平二年二月，北魏进犯大宋边境，洛阳、碻傲、滑台等黄河南岸重镇先后被魏军攻陷，北疆告急，朝廷告急。
徐羡之等人觉得机会来了。
徐羡之等人以尚书省的名义奏请少帝命得力将军调集京城和南徐州、扬州精锐大军迅速远征北魏，阻挡北魏进犯势头，并调南兖州驻军回防京师，巩固京城防务。
……
老谋深算的太皇太后萧太后似乎从中察觉到了一点玄机。
既然要巩固京城防务，为何要舍近求远调南兖州驻军回防京师？
萧太后自然清楚，檀道济曾经出任南兖州刺史，那里的兵乃是他们的人。
……
老谋深算的萧太后没有道破其中玄机，而且同意了尚书省的奏请，同意调集京城和南徐州、扬州精锐大军迅速远征北魏，阻挡北魏进犯势头，调南兖州驻军回防京师。
但是，萧太后在回复尚书省的奏章上说：国之初立，面对强敌欺凌应由皇帝御驾亲征方显朝廷威严。可先帝归天不到三年，少帝还在三年孝期内不便御驾亲征，可选派一战功显赫的皇室宗亲代皇帝亲征。
于是，尚书省选择了折中的办法，又上奏奏请少帝命宋武帝刘裕的第四个儿子彭城王刘义康亲率二十万大军远征北魏以显国威。
一场卑鄙的政治权谋就这样拉开了序幕。
……
〖意料之中的战事〗
……
北疆战事一切尽在徐羡之的意料之中。
北魏有备而来，势不可挡。
大宋兵马长途奔袭人困马乏，一时很难取胜。
刘义康所率大宋兵马与北魏兵在黄河南岸陷入了残酷的拉锯战。
北魏与大宋北伐兵马在黄河边僵持了。
刘义康虽然骁勇善战，也不得不死守虎牢关与北魏兵僵持着。
……
〖意料之中的祸乱〗
……
五月。
眼看刘义康被困守虎牢，徐羡之等人觉得机会真的来了，终于按奈不住收押了皇帝，率兵包围了皇宫。
他们说是要保护皇宫的安全，只是不停地上折子请奏，表面上还是装出了对刘宋朝廷的恭敬，一切还没有到鱼死网破的时候。
……
〖姜还是老的辣〗
……
萧太后忍着泪水召见了徐羡之等人。
徐羡之等人声泪俱下的表达了对少帝的不满和对朝廷的担忧，言辞凿凿感人肺腑。
萧太后心里恨死了这些乱臣贼子，但是表面上还是把一个智慧女性的天性禀赋发挥的淋漓尽致。
萧太后老泪纵痕，对这些乱臣贼子的爱国忠君情怀深表同情和感谢，对少帝沉溺于声色犬马、滥施专制淫威甚为不满。
萧太后同意了徐羡之等人的奏请，另立新君，重整朝纲。
……
〖决定大宋朝命运的还是刘氏皇族〗
……
大宋朝廷的第一场宫廷变局基本终于得到了平息。
看上去这是刘氏皇室对乱臣贼子的妥协和隐忍，可是，谁也没有想到，老谋深算的太皇太后萧太后再次上演她高人一筹的政治智谋，维护了刘氏皇族的皇家尊严和皇族权威。
萧太后的行为告诉世人决定大宋朝命运的还是刘氏皇族。
……
萧太后告知徐羡之等人为了确保他们的爱国忠君情怀不被后人误解，劝说他们以张太后的名义废少帝刘义符为营阳王。
萧太后还言词恳切的告知四位顾命大臣可以在众皇子中选择一个德位相陪的贤者以张太后的名义迎立为帝。
……
〖斩草要除根的道理〗
……
按照萧太后的意思，以张太后的名义废少帝刘义符为营阳王，徐羡之等人同意了。
可是，徐羡之觉得斩草要除根，仅仅废少帝刘义符为营阳王是远远不够的。
徐羡之说：“商书曰：‘恶之易也，如火之燎于原，不可乡迩，其犹可扑灭?’周任有言曰：‘为国家者，见恶如农夫之务去草焉，芟夷蕴崇之，绝其本根，勿使能殖，则善者信矣。’”
徐羡之的话已经明确地告诉众人，刘义符就是像恶一样的草，稍有不慎就会形成燎原之势，作为农夫对草不仅要把聚在地面上的草割掉，还要把草根挖净，使它们不能再繁殖。
……
根据徐羡之除恶务尽斩草要除根的理论，傅亮先安排人把营阳王刘义符悄悄杀了，又派人赶到新安把刘义符一母同胞的弟弟刘义真杀了。
因为按照皇室礼法中“兄终弟及”的原则，少帝刘义符被废，应立二皇子刘义真。
刘义真与刘义符是一母同胞的兄弟，属于同一个根上的草，如果刘义真继位，等他坐稳皇位，形成燎原之势，刘义真也一定会把他们当成乱臣贼子一把火烧的粉身碎骨。
……
〖屌丝出场的理由〗
……
少帝废了，少帝也死了。
少帝刘义符没有子嗣，按照皇室礼法中“兄终弟及”的原则，应立二皇子刘义真为皇帝。
可是，同一个根上的草二皇子刘义真也被杀了。
按照皇室礼法中“兄终弟及”的原则，自然应立三皇子宜都王刘义隆为皇帝。
……
徐羡之等人上表奏请太皇太后和皇太后，言营阳王刘义符和二皇子刘义真不幸逝世，按照兄终弟及的皇室礼法应迎立三皇子宜都王刘义隆为皇帝。
……
〖那些乱臣贼子还不知道袁齐栋〗
……
如此一来，四个顾命大臣即将硬生生地把袁齐栋也拉进了这场政治阴谋中。
一个修仙者，一个与世无争的人无端的即将被拉了进来。
如此一来会产生什么样的后果也是那些乱臣贼子没有预料到的。
因为，那些乱臣贼子还不知道袁齐栋。
……
〖刘义隆就是一个屌丝皇子，三无产品〗
……
选择刘义隆，不是因为刘义隆与徐羡之等人是一伙的，而是因为徐羡之等人觉得刘义隆是他们的绝佳选择。
因为，刘义隆属于屌丝皇子，三无产品。
刘义隆最大的靠山也就是妻家袁家，可是袁家不是门阀士族，袁家在朝堂在江湖毫无地位。
……
刘义隆就是一个屌丝皇子，三无产品。
徐羡之等人觉得只要刘义隆登基，他才会乖乖的听他们的话，他们的命运才能牢牢地掌控在自己的手中。
徐羡之等人深信也只有这样他们不再受刘氏皇室的摆布，他们才能安全。
……
