第11章 老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险2
〖少帝整日嬉戏玩耍自然成了不能容忍的把柄〗
……
十七岁正是青春少年童心未泯的时候，又当上了高高在上的皇帝，加之年少时一直沉溺在溺爱之中，刘义符迷失方向，痴迷于吃喝玩乐之中。
按理说，一个少年皇帝这样做也不是什么大错，关键是辅助大臣如何看待，如何教育引导。
……
可是，一个刚刚坐上皇帝宝座的少年皇帝对顾命大臣的谏言一概不听，把人才的谏言当成唠叨置之不理，那么这个少年皇帝的错误就不是错误了，而是已经时犯了破坏朝纲的大忌，大错特错了。
……
少帝刘义符我行我素整日嬉戏玩耍，夜不归宿，啥事都不放在心上，自然成了顾命大臣们不能容忍的把柄。
顾命大臣们好像一切于国事为重，对于少年皇帝的这种表现感到特别惊慌，深感罪责深重有负先帝所托，多次上折奏请太皇太后、皇太后希望能对少帝多加约束，教育少帝遵循先帝的遗愿“勤政爱民，俭朴勤敏，知人善任，内政修明，节俭爱民，贤明果决，任用良臣，……”
可是，废物总是这样形成的：心比天高，能力比纸还要薄。
……
少帝刘义符觉得皇帝的权威是不容挑战的。
少帝刘义符对太皇太后、皇太后的劝告置之不理，并暗暗下定决心准备处理了四位顾命大臣。
……
刘义符大肆调任以前东宫的旧僚属官入职中央，拉拢和调任那些听话的宗亲，比如从小跟着他混的刘怀慎、刘遵考等人进宫参掌禁卫军，又在宫中训练武士。
少帝刘义符觉得禁卫军抓在自己人手上就安全了，就可以不必受制于四位顾命大臣了。
可是，刘义符到死也没有明白控制朝局的根基在哪里。刘义符到死也没有想明白他老爹为什么在临死前把这四个人才选做顾命大臣。
……
〖一场阴谋正在酝酿之中〗
……
顾命大臣是老皇帝留给新皇帝刘义符的人才。
人才就是人才，人才必须得到尊重。
人才不会白白受气，人才也永远不可能被无端埋没。
……
作为一个有一点脑子的新皇帝，刘义符应该好好思考老父亲临终前为什么会选出这四个杰出人才，为什么要拉着他的手对他说：“给四位师父行跪拜之礼。”
“请四位师父辅佐你成为一代明君。”
刘义符没有这么想，也懒得这么想。
这不是因为刘义符没有脑子，而是从小脑子里进了水，溺爱的甜蜜红糖水。
刘义符的脑子里除了浆糊就是红糖水，只知道皇帝的权威高高在上不可侵犯，根本不知道如何用人。
……
一个新皇帝竟然不把经历大风大浪的四位顾命大臣放在眼里，还忙着拉拢和调任那些听话的宗亲，比如只会混江湖拍马屁的刘怀慎、刘遵考等人进宫参掌禁卫军，又在宫中训练武士。
这样做不是激化矛盾，难道还能掌控朝局？
……
四位顾命大臣看着新皇帝玩弄的儿戏在心里暗暗好笑，觉得这样的新皇帝还是嫩了一点。
刘怀慎、刘遵考等人只会混江湖拍马屁，只会带着一帮孔武有力的武士整天耀武扬威，哪里懂得什么朝堂阴谋权术。
少年皇帝哪里知道只有几个孔武有力的武士是不可能改变朝局的，只会找来杀身之祸。
……
四位老谋深算的顾命大臣自然不是吓大的。
顾命大臣们不想教成人结成怨，更不不想有一日遭到这个新皇帝的严刑拷打最后惨死于狱中。
于是，一场卑鄙的朝堂阴谋正在悄悄的酝酿之中。
……
〖宋，景平二年，少帝刘义符被大臣收押〗
……
景平二年。
五月的一天，少帝刘义符在宫中华林园避暑，游船取乐，尽兴玩乐了一天，傍晚时分又乘坐龙舟来到天渊池开心，吃了宵夜，喝了酒，在龙舟上睡去。
次日凌晨，檀道济引兵开路，从云龙门入宫，徐羡之等随后跟进，将酣睡中的少帝带到岸上，收取了他的印玺，将其收押。
……
〖皇帝竟然被大臣收押了〗
……
皇帝竟然被大臣收押了，这也算是中国历史上的一个大笑话。
这个笑话的关键不仅仅是皇帝被大臣收押，而是皇帝被大臣收押，皇宫被大臣包围，大臣们还要假惺惺的上表力陈忠君爱国之心。
好像这一切都是皇帝的错。
谁叫少帝刘义符从小脑子发育不健全，只知道吃喝玩乐呢。
……
皇帝被大臣收押了，这已经是开天辟地的第一大笑话。
关键是大臣们还理直气壮，言辞凿凿，好像这一切都是皇帝的错。
徐羡之等人口口声声说之举乃是忠君爱国之举，乃是遵武帝遗旨，尽顾命大臣之责，为的是大宋的江山能够千秋万代。
……
〖好一个忠心爱国的顾命大臣〗
……
好一个忠心爱国的顾命大臣。
四位顾命大臣搬出了大宋武帝刘裕临终前教育儿子刘义符的话“新君自当勤政爱民，俭朴勤敏，知人善任，内政修明，节俭爱民，贤明果决，任用良臣，……”
“新君如不能勤政爱民，贤明果决，任用良臣，……，四位顾命大臣自可奏请太皇太后另立新君……”
老皇帝临终前对儿子的忠告，四位顾命大臣真的当真了。
谁叫皇帝乃是金口玉言？
四位顾命大臣上奏少帝的生母张太后，说少帝整日与宫人游戏无度，沉溺于声色犬马，滥施专制淫威，臣等诚惶诚恐，恐有负先帝所托，特奏请太后废除少帝刘义符另立新君，重整朝纲，重振国威。
……
〖睿智的太皇太后萧太后〗
……
皇帝被大臣收押，这可是典型的宫廷政变，皇帝的生母张皇后吓傻了，除了哭就是不停的流泪。
……
好在皇宫里还有一个清醒的人，就是少帝的祖母，武帝刘裕的生母太皇太后萧太后。
萧太后没有哭，没有赌咒，而是强压心中怒火，冷静的思考着，等待着。
萧太后知道这帮乱臣贼子不会硬闯皇宫，也不敢硬闯皇宫，他们也在等。
因为萧太后早已经料敌先机布下了刘义康一步棋。
……
景平二年二月，刘义康已经率领二十万大军亲征北魏。
刘义康远在边疆与北魏僵持着，但是随时可以如旋风般杀回京城。
……
