第18章 敢问真情何处有，水中捞月情难留2
〖丘白雪一定是在练功时遇到了玄关〗
……
袁齐栋静静地看着对面的桃花林。
……
可是，皎洁的月光下哪里还有满山遍野的桃花。
这一天，已经是五月十五，正是桃树结果子的季节，满山遍野的桃树上果硕累累，桃果的青香随风飘散。
……
袁齐栋这才想起刚才看到的一切不过都是仙人布下的幻境。
袁齐栋这才想起丘白雪刚才所作的一切不过封闭了结界。
袁齐栋回想起丘白雪推醒牛饮川的紧张情景，推断丘白雪一定是在练功时遇到了玄关，需要绝对的静修。
此时的丘白雪绝对不能有一点干扰，所以封闭了结界。
……
此时的丘白雪正是练功的关键时刻，稍有分神必死无疑。
袁齐栋猜测丘白雪推醒牛饮川是要牛饮川为丘白雪护法。
……
袁齐栋屏住呼吸静静地看着满山遍野果实累累的桃林，暗暗地为丘白雪捏了一把汗。
袁齐栋看了看四周，四周十分的寂静，只有微风吹拂的声音。
……
〖一个爱吃人肉的妖艳女人〗
……
夜，很静，很静，只有微风吹拂桃树的声音。
“沙、沙”
声音很轻。
……
突然，远远处山坡上传来一个女人的歌唱声。
那歌唱声哀怨绵长，如同一个怨妇在静夜里哭泣，诉说着男人的无情与女人的哀怨。
那女人唱到：
……
敢问真情何处有，水中捞月情难留。
世间男人多薄情，莫使青春付水流。
不要笑我太疯癫，我笑姐姐没看穿。
不知男人肉滋味，醋意犹存情未休。
……
袁齐栋猛然回头，看到皎洁的月光下一个妖艳的女人扭着屁股，哼着那首哀怨绵长的小曲，拎着一条男人的大腿从山下走来。
女人手中的那条大腿又黑又粗，长满黑黑的长毛。
……
大腿上还不时有鲜血落下，在静静地夜晚发出“滴答、滴答”的声音。
“滴答！”
“滴答！”
……
那个妖艳的女人好像很喜欢这样的声音，拎着这条大腿一边走一边不忘在的大腿上咬上一口，就像是吃了夜宵回来拎了一根鸡大腿，一边走一边啃着。
……
女人的嘴角满是殷红的鲜血，手中的大腿上还不时有鲜血落下，那样子实在恐怖吓人。
……
袁齐栋因为修炼了仙法眼神十分的有力，常常能看看很远很远。
袁齐栋一直为自己眼神如此有力暗暗庆幸，一直在心里偷偷地叫自己千里眼。
可是，看到眼前的情景，袁齐栋后悔了，后悔自己有这么好的眼神。
……
袁齐栋闭上了眼睛。
那情景太恐怖，太吓人了。
袁齐栋不想看。
……
可是，那女人的歌声正在慢慢走进，歌声越来越靓，人也越来越近。
袁齐栋已经可以听到她眨巴着大嘴咬那个人大腿的声音。
袁齐栋只好又睁开眼，放眼看去。
……
那个妖艳的女人一边咬着大腿，一边舔舔嘴，哼唱着那首淫荡的歌谣摇摇晃晃已经来到桃花林前。
袁齐栋吓得汗毛都竖了起来，只敢屏住呼吸静静地看着。
好在袁齐栋仅仅是一个虚幻的元神，所以袁齐栋的紧张并没有引起这个妖艳女人的注意。
……
〖哀怨绵长的歌〗
……
妖艳的女人还是自顾自站在桃花林外向丘白雪发出一次又一次的挑衅，唱歌那首莫名其妙的歌。
……
敢问真情何处有，水中捞月情难留。
世间男人多薄情，莫使青春付水流。
不要笑我太疯癫，我笑姐姐没看穿。
不知男人肉滋味，醋意犹存情未休。
……
桃花林中十分的安静，没有人理睬这个妖艳的女人。
妖艳的女人拎着那条男人的大腿站在桃林前，一边啃着那条大腿，一边向着桃林里叫道：“姐姐，我的歌好听吗？”
“这是我专门为你写的歌！”
“姐姐，你听到了吗？”
桃花林中还是十分的安静，还是没有人理睬这个妖艳的女人。
……
妖艳的女人拎着那条男人的大腿，一边咬着，一边唠叨着，就像啃一个鸡大腿，一边啃着一边向着桃林里叫道：
“姐姐，听见了吗？”
“我的歌是为你写的。”
“姐姐，我的好姐姐，我已经想起来了，你是我的好姐姐，我也是狐仙，和您是亲姐妹。”
……
“你知道就好！”
“知道就好！”
声音如一阵微风从桃林里轻轻吹来。
看得出此时的丘白雪已经到了关键时刻，讲话已经十分困难。
……
“姐姐，我知道，我知道！”
“我和我们家的那个老王八都记得你的好，记得你的情！三百年了，你一遍又一遍的讲经说法，让我们修仙得道幻化成人。”
“我们清楚，你每次都要拉着小水牛坐在小河边讲经说法，而不是在桃花林里，为的就是要说给我们听。”
“我们记得你的情，记得你的爱！我的好姐姐！”
这个妖艳的女人，嘴很甜，也很动听，可是，桃花林中十分的安静，没有人理睬这个妖艳的女人。
……
妖艳的女人讲的这些事确实是一个事实。
这也是丘白雪修仙的故事。
……
三百年前，牛饮川受了伤变成了一头小水牛。
丘白雪牵着那头小水牛来到了万花山下的桃花林，成了万花山下一个女放牛娃。
……
丘白雪每天把小水牛牵到山下的小河边任他啃草，自己坐在小河边的草地上看着他，与他讲经说法。
虽然她知道这是对牛谈经，但是，她从来没有停止，总是抚摸着他的头和他一起学习道家天书，谈论佛家高深的法术。
讲累了，丘白雪就俯伏在小水牛的身上任清凉的风拂过，看夕阳慢慢滑下山脊，然后甜甜的睡去。
黄昏时分，一幕晚霞挂在天边，丘白雪就倒骑在小水牛宽宽的脊背上，拿出笛子吹着悠扬的曲子慢悠悠地回到他们温暖的家，桃花林中的茅草屋。
夜晚，黑夜来临，丘白雪就把小水牛牵到茅草屋对面的山坡上，坐在那个自己亲手为他搭建的亭子里搂着他一起数星星看月亮。
……
丘白雪亲手为小水牛搭建了一个亭子，叫感恩亭。
……
亭子不大，六根红木柱子，泛黄的竹片和茅草做成的顶，亭内青砖铺地，一张石桌，两张石凳。
正对茅草屋的两根红木柱子上写着一副对联。
上联：背负恩日日常思日日不忘。
下联：牵手情夜夜期盼夜夜难眠。
亭子正中央上书三个字：感恩亭。
……
这副对联是丘白雪对小水牛的真实思念。
每天晚上，丘白雪都会牵着这头小水牛站在亭子前一起尽情欣赏这副对联，搂着他数星星看月亮，然后，丘白雪就坐在亭子里石凳上为这头小水牛抚琴弹奏……
一百年过去了，小水牛还是没有开窍，小水牛还是小水牛。
但是，丘白雪还是日复一日的重复着昨天的故事，依然每天牵着他到小河边讲经说法，带着他在感恩亭里数星星看月亮。
……
又是一百年过去了，小水牛还是小水牛，小水牛还是没有开窍，可是，小万花山下小河里的两只王八听了丘白雪两百年的讲经说法突然开窍了，王八终于幻化成人，变成了风流倜傥的英俊少年和美艳四射的妙龄少女。
……
王八幻化成的英俊少年给自己起了一个名字叫王老八。
王八幻化成的美艳四射的妙龄少女给自己起了一个名字叫王小三。
他们成了万花山下桃花林外的一对樵夫，成了丘白雪唯一的邻居。
……
