第1章  遥想江湖似月牙，弃笔修仙改命运1
〖江湖是什么〗
……
江湖是什么？
……
江湖是每一个人心中的世界，像风像雨又像云，隐藏在我们每一个人的心底深处，给人梦想，给人希望。
即使少年时立志一心苦读圣贤书两耳不闻窗外事，只要有机缘，依然会推开心中关闭的那扇窗看看外面的世界，遥想江湖似月牙，风吹十里花。
……
江湖就是生活，就是每一个人心中的梦。
即使饱读圣贤书，身怀揣惊世才华，只要有机缘，依然会推开心中关闭的那扇门走出封闭的世界，遥想江湖似月牙，风吹十里花。
……
比如，袁齐栋。
……
〖有志少年袁齐栋〗
……
袁齐栋，陈郡阳夏县人，出生在东晋末年。
（编注：陈郡阳夏县，地名，现河南省太康县。）
……
东晋时期是中国历史上的一个大分裂时期，中原大地黄河两岸陷入一片混战之中，北方有五胡十六国，南方四分五裂，门阀士族杀伐不停，纷争不断。
东晋时期也是中国历史上神仙传说最多的时代，关于仙人族的传说在人间广为流传，深信人世间真的有神仙，只不过神仙一直生活在世外桃源过着与世隔绝的逍遥生活。
杰出诗人陶渊明特意编著了闻名天下的《桃花源记》，记录了有人遇见神仙的经过。
《桃花源记》中说“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。……见渔人，乃大惊，问所从来，具答之。……问今是何世，乃不知有汉，无论东晋。……”
在东晋纷乱的战火中，人们相信神仙，喜欢修仙，常常传说看到仙人在山水间、云雾中乘云气御飞龙无翅而飞，或化鸟兽浮游青云耸身入云。
那个时期，修仙之风盛行，人们口口相传经常看到神仙游弋于人间，深信神仙就生活在人世间一个隐秘的世界里。
人们也常常幻想山林里遇到的老妇人就是老仙姑，担心巷子里捡破烂的老头就是下凡的神仙，幻想着推开门看到神仙脚踏七色云彩驾临门前。
有人甚至描述曾见神仙或耸身入云无翅而飞，或驾龙乘云上造天阶，或化鸟兽浮游青云翱翔名山，或化鱼龙潜行湖泊畅游大江大海。
许多人放下荣华富贵抛妻弃子隐居深山修炼长生不老之术，追求修仙登天之乐。
……
袁齐栋生长在那样的环境中，本应该赶风潮、凑热闹像许多梦想少年一样踏着修道成仙的社会热浪，走进修仙的江湖访仙拜师，然后修得正果。
可是，袁齐栋是只相信圣贤书，不相信神仙，更不相信修仙之说。
那时候，袁齐栋心中的江湖始终都是圣贤书。
……
〖振兴袁家，是每一个袁家人的梦想〗
……
袁家在东晋时是世家大族，但是，不是门阀士族，更不是名动天下的四大家族。
……
东晋时期实行的是九品中正制，官员选拔由豪门推荐，朝廷裁决，表面上看朝廷把选拔人权掌握在手中，其实选拔官员的权利牢牢地掌握在门阀士族手里。
那时，门阀士族控制了地方乃至中央的官员选拔，那些出生寒门、官居卑位或不居官的地方世家大族却苦无进身之路。
……
东晋时期真正控制朝局的乃是闻名天下的四大家族，他们分别是琅琊王氏、颍川庾氏、陈郡谢氏、龙亢桓氏，这四大家族几乎贯穿了整个东晋历史，主宰着朝局的发展和变迁。
此时的袁家在朝堂在江湖始终没有一席之地。
袁家人在梦里都在期盼有四大家族那样的荣耀和地位，一直梦想在江湖尤其在朝堂具有一席之地。
……
振兴袁家，让袁家在朝廷有一席之地，始终都是每一个袁家人的梦想。
……
〖袁齐栋从小就立志为华夏统一而读书〗
……
袁齐栋本就是一个有梦少年，也是一个追梦少年，袁齐栋当然梦想着在自己手上振兴袁家。
不过，袁齐栋心中的梦不是修仙，而是饱读圣贤书，怀旷世奇才，像张良、萧何一样辅佐一代明主重建大一统的大汉文明，然后光耀门楣，振兴袁家。
……
袁齐栋从小就立志为华夏统一而读书。
袁齐栋好学习，爱读书，爱读圣贤书，只相信“读读读书中自有黄金屋”，只求饱读圣贤书学得满腹才华卖于一代明主，从来没有做过想做神仙的梦。
……
袁齐栋自从六岁走进家族的学堂，就从没有走出过袁家别苑，只知道埋头读书，对于外面的世界没有半分杂念，真正做到了“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”。
……
袁齐栋八岁那年听说父亲袁湛同父异母的小弟弟，那个比他自己大两岁的小叔叔袁滑上龙虎山修仙时，他还大骂袁滑乃是败家子，骂袁滑是袁家的不孝子孙。
……
可是，即使袁齐栋如此不相信神仙，从小一心苦读圣贤书两耳不闻窗外事，因为有了一次机缘，有了一次遇仙记，袁齐栋有了修仙改变命运的梦想，也走出了书房修仙去了。
……
〖神仙好像消失了〗
……
袁齐栋修仙之后，一切都变了！
南北朝之后修仙之风不再盛行，神仙好像消失了。
……
至于那时为什么会这样，袁齐栋不知道，也懒得知道，因为袁齐栋心中只有圣贤书。
……
只可惜，当袁齐栋知道为什么那个时代总有人看到神仙无翅而飞的时候，他已经奄奄一息。
……
几百年，上千年过去了，东晋时期关于神仙的传奇依然历历在目，可是，南北朝时期之后关于神仙的传说淡了，关于神仙的见闻少了。
这是为什么？
不知道！
没有人知道！
更没有人知道神仙的消失与袁齐栋的修仙故事息息相关。
……
几百年，上千年过去了，没有人注意袁齐栋的存在，没有人问为什么东晋时期关于神仙的传说这么多，南北朝时期以后关于神仙的传说少了很多，很多？
……
但是，不管怎样，袁齐栋的修仙故事依然存在，关于神仙的传说依然存在。
虽然人们经常要问：袁齐栋的修仙故事是真的吗？
神仙真的有吗？
神仙为什么消失了？
神仙去哪里了？
……
可是，一切的一切依然没有答案！
……
也许，听完袁齐栋的修仙故事，感受到了他的愤怒和痛苦，以及他心中的无限悲凉，我们就会有了答案。
……
