第17章 敢问真情何处有，水中捞月情难留1
〖袁齐栋带着刘义隆来到万花山桃花林〗
……
景平二年八月。
……
未来皇后娘娘袁齐妫的眼泪终于扰乱了大哥哥袁齐栋平静的心。
袁齐栋终于答应带着刘义隆走进万花山下桃花林的仙人结界拜见那两个姐弟放牛娃。
……
那一天，袁齐栋带着刘义隆来到万花山下的桃花林。
桃花林十分的安静。
袁齐栋知道此时仙女姐姐丘白雪可能正在修炼，袁齐栋不敢打扰，只好拉着刘义隆站在桃花林外静静地等待。
等待他的好友牛饮川的到来。
……
万花山下，桃花林外。
袁齐栋拉着刘义隆就这样静静地站着。
突然，刘义隆拉了袁齐栋一把，指了指对面的山坡。
……
〖一只王八精竟然掉在小河里淹死了，叫人如何相信〗
……
桃花林对面的山坡上站着一个樵夫。
樵夫拿了一把破柴刀，瞪着一双碧绿的双眼瞪着袁齐栋和刘义隆。
那眼中射出的两道蓝色的闪电犹如白日里的一对幽灵在阳光下发出刺人的光芒，直刺人的心肺。
……
这个樵夫是桃花林放牛娃的唯一邻居隔壁老王王老八，袁齐栋认识他。
……
王老八站在山坡上就这样看着袁齐栋他们，一副想吃了袁齐栋两人的样子。
刘义隆吓得瑟瑟发抖，拉着袁齐栋说道：“对面山坡上的那个人好像要吃了我们。”
袁齐栋随口说道：“他不是人！”
刘义隆：“妖怪？”
袁齐栋点点头，说道：“一只王八精！”
刘义隆：“快点跑吧，不要被他吃了！”
袁齐栋毫不畏惧，拉着刘义隆说道：“不要怕！他不敢！”
刘义隆：“为什么？”
袁齐栋：“他怕桃花林里的仙人！”
……
袁齐栋与王老八怒目而视。
王老八始终没有动手。
……
刘义隆还是瑟瑟发抖，问道：“他为什么对我们这样凶？”
袁齐栋：“他觉得我帮助我的好朋友牛饮川杀了他老婆！”
刘义隆：“杀了他老婆？”
袁齐栋摇摇头，说道：“我和他说过了，我们没有杀她！他不信！”
刘义隆：“为什么？”
袁齐栋：“那一天，他老婆和牛饮川比武，他老婆脚抽筋不小心掉在下面的小河里自己淹死了。”
刘义隆：“淹死了？”
袁齐栋：“是的，淹死了。”
刘义隆：“他老婆是人？”
袁齐栋：“不，也是王八精。”
“一只母王八！”
刘义隆：“王八精掉河里淹死了？……”
刘义隆疑惑了。
……
一只王八精竟然掉在小河里淹死了，叫人如何相信。
刘义隆想问个清楚，可是袁齐栋已经陷入深深的回忆。
……
〖难以忘记的永初三年五月十五日〗
……
那是永初三年五月十五日。
这是一个十分特别的日子。
……
这一天是袁齐栋第一次看到丘白雪的日子，也是袁齐栋最喜爱的小妹袁齐妫凤冠霞帔嫁给大宋刚刚崛起的新贵刘氏家族家的三儿子宜都王刘义隆的日子，更是袁齐栋的父亲袁湛向陈家承诺的袁齐栋迎娶陈家大小姐陈娇娇的大喜日子。
……
与袁齐栋一起在龙虎山修仙的大外甥南宫守道和小叔叔袁滑都已经急急忙忙赶回去喝喜酒了。
袁齐栋本想跟他们一起早早地赶回去喝小妹的喜酒，给小妹道贺，为父亲贺彩，可是，接到家书的那天晚上，老神仙来到他的床前对他说：“五月十五日乃是天地灵气汇聚之良辰吉日，子时更是练功好时机。”
袁齐栋留下来了。
这一天，袁齐栋要跟着老神仙去桃花山修炼绝世武功了。
……
〖袁齐栋来到美丽的桃花林〗
……
永初三年五月十五日。
……
月亮高高地悬挂在碧彻的苍穹里，犹如璀璨的夜明珠，丝丝缕缕的银光洒向大地。
龙虎山上师兄弟们还在兴高采烈的欣赏明月，高谈阔论明月中的梦幻仙境，袁齐栋已经早早的上了床，静静地等待老神仙的到来。
……
老神仙像一阵风吹来，飘到他的床前，笑嘻嘻的看着他，说道：“起来！去桃花林练功！”
……
袁齐栋的元神从肉身里腾空而起，趴在老神仙的背上，搂着老神仙甜甜的睡去，美美的做了一个梦。
老神仙背着袁齐栋腾云驾雾很快来到桃花林。
……
桃花林满山遍野开满了桃花，粉里透红的桃花像胭脂渲染着整个山林，一在明亮的月光下依然那样迷人。
一阵微风拂来，朵朵桃花像一只只粉红色的蝴蝶在月光下扇动翅膀翩翩起舞，绽放出春天的气息。
……
远远看见，在美丽的桃花林中丘白雪正搂着牛饮川在亭子前尽情欣赏那副对联。
看了一会，丘白雪就坐在亭子里的石凳上为牛饮川抚琴弹奏。
……
一阵悠扬的琴声夹伴随着徐徐清风轻轻送入袁齐栋的耳中，袁齐栋看着桃花林中的情景觉得似乎很远遥不可及，又觉得似乎很亲近就在身边。
一串串灵动跳跃的音符轻轻滑过袁齐栋的心田，袁齐栋迈开脚步想走过去。
老神仙一把拉住他，说道：“坐下！”
“静静地听她的琴声，随着她的琴音运气！”
……
袁齐栋止住了脚步，盘腿坐下，静静地看着不远处的桃花林，看着丘白雪，听着琴声静静地调整涌动的灵力运气练功。
……
桃花林中，牛饮川听着琴声慢慢的睡着了。
看着熟睡了的牛饮川，丘白雪放下手中的琴，在亭中盘膝而坐集中心神开始吸收月亮的精华。
……
渐渐地大地陷入无限的寂静之中。
此时，夜色已经很深，牛饮川也已经熟睡，丘白雪不再弹琴，也不再讲经说法，袁齐栋站起身本想离开，可是，袁齐栋发现那个老神仙不见了。
袁齐栋只好又回到原来的山坡上坐了下来，静静地看着丘白雪。
……
〖桃花林中一定出现了重大的事情〗
……
月是那样明，夜是那样静。
静静地夜晚，袁齐栋静静地坐在山坡上静静地看着远方的感恩亭，看着美丽的桃花林，看着那个美丽的女神仙。
袁齐栋就那样静静地坐着，看着，就像是欣赏一副优美的山水画，完全被画中的情景陶醉了。
……
突然，袁齐栋看到丘白雪好像紧张起来。
丘白雪匆忙推醒了牛饮川，好像说了什么。
牛饮川如临大敌，连忙站起身观察四周。
丘白雪艰难的站起身右手掐了一个手印，口中念念有词，然后左手轻轻一挥，关上了桃花林结界的大门。
桃花林里的景象立刻消失了。
……
袁齐栋感到桃花林中一定出现了重大的事情。
袁齐栋转过头想向老神仙请教，可是老神仙不见了。
袁齐栋只能静下心来静静地看着对面的桃花林。
……
