第16章 老子英雄儿浑蛋，皇帝宝座多风险7
〖刘义隆只想居于偏远之地安心的做一个躺平的小王爷〗
……
刘义隆第一次寻访大舅哥袁齐栋失败了。
失败的很惨！
袁齐栋没有给这个屌丝皇子刘义隆一点面子。
……
刘义隆回到了封地。
刘义隆再一次放弃了做皇帝的梦想，无论老丈人袁湛怎样劝说，无论大外甥南宫守道如何描述仙人的神奇，无论他们怎样吹嘘只要有神仙的帮助就一定可以安邦定国平天下，刘义隆都不感兴趣。
一切的一切，刘义隆毫无兴趣。
……
刘义隆只想居于偏远之地安心的做自己的小王。
刘义隆只想在自己的那个小天地里躺下，过躺平的安逸日子。
……
躺平，就是躺平。
刘义隆只想做一个躺平的小王爷。
……
〖当刘义隆看到美丽的丘白雪，一切都变了〗
……
刘义隆躺下了，只想做一个躺平的小王爷。
是因为那时的刘义隆内心充满了自卑、恐惧和慌张。
刘义隆的内心没有登顶大宝挑战皇权的信心和勇气。
……
可是，当刘义隆走进万花山下的桃花林，看到那个美丽的女放牛娃仙女丘白雪，刘义隆的一切都将发生巨大变化。
变得十分坚强！
变得充满信心！
……
当然，那时的刘义隆不知道，也不能理解袁齐栋一心一意守着这片桃林过平静悠闲生活的全部意义。
刘义隆永远不会想到袁齐栋守着这片桃林过平静悠闲生活最重要的原因就是要守着美丽的丘白雪，不想让尘世间的污垢沾染了她。
……
刘义隆更不会想到美丽的丘白雪在袁齐栋的心中就像是天山上洁白的雪莲花一样纯洁而美丽。
袁齐栋爱她，深深的爱着她，并不是想占有她。
……
〖袁齐栋不知道丘白雪与牛饮川其实是一对情侣〗
……
可怕的是袁齐栋也不知道他深深的爱着的丘白雪与自己最好的朋友牛饮川其实是一对情侣，一对修炼了上千年的情侣。
袁齐栋不知道牛饮川因为一次受伤已经沉睡在牛的记忆里，忘记了过去，忘记了自己对丘白雪的爱。
……
可惜，当袁齐栋知道这一切时，已经是很多年后，那时候，大错已经铸成，悲剧已经上演。
可悲，当袁齐栋知道这一切时，袁齐栋能做的仅仅是深深的自责和痛苦的悔恨。
……
〖袁湛想做国丈，更想振兴袁氏家族〗
……
刘义隆躺下了。
看着刘义隆颓废的样子，未来的国丈袁湛很不高兴。
袁湛自从听说了袁齐栋修仙的故事，就一直坚信袁氏家族会因此而振兴，相信袁家在他手中可以权倾朝野。
如今，这一切唾手可得，如何能够轻易放弃垂？
……
袁湛想做国丈，更想振兴袁氏家族。
袁湛想让袁氏家族在自己这一代权倾朝野名满天下。
……
袁湛说不动女婿，只能亲自带着自己的女儿未来的皇后娘娘袁齐妫，在大外孙南宫守道的陪同下，悄悄地穿越国境，翻山越岭跋涉千里在魏国万花山下的桃花林找到了袁齐栋。
……
可是，对于父亲的请求，袁齐栋的态度还是那样坚决。
袁齐栋只关心修仙问道，对于做不做未来的国舅爷毫无兴趣。
袁齐栋说自己绝不过问俗世烦恼，更不插手皇家恩怨纠纷，只想专心修仙。
袁齐栋的态度十分坚决，绝不可能带着刘义隆走进桃花林。
未来的国丈废了好多口舌始终无法说动袁齐栋，只好开始破口大骂儿子袁齐栋无情，骂他是袁家的败家子。
因为袁家唾手可得的荣华富贵眼看就要被袁齐栋白白葬送。
……
〖没人理解袁齐栋只想静静地守着这片桃花林为了什么〗
……
面对父亲的责骂，袁齐栋什么也没有说。
……
无论父亲袁湛怎么骂，袁齐栋就是假装听不见。
无论小妹袁齐妫如何哭泣，袁齐栋也是假装看不见。
……
袁齐栋不想过多的辩解，也不想求得他们的谅解。
袁齐栋的内心坚定了一个信念，静静地守着这片桃花林，守着那个美丽的她。
……
袁齐栋是修仙者，虽然不能参悟天机预测未来，但是已经能够感知未来的凶吉与祸福。
袁齐栋的内心隐隐约约觉得桃花林里的这对金童玉女一旦走出桃花林必将发生惊天动地的大事。
……
那天，袁齐栋看到了丘白雪，闭上眼睛她看到他们走出桃花林眼前呈现一片火海和丘白雪痛苦凄惨的表情。
想到这一场景袁齐栋的内心就是一阵揪心的疼痛。
……
袁齐栋不想有任何人去打闹他们的平静，更不想让尘世间的污垢沾染那个美丽的女放牛娃丘白雪。
丘白雪在袁齐栋的心中就像是天山上洁白的雪莲花一样纯洁而美丽。
自从永初三年五月十五日，袁齐栋第一次看到她，袁齐栋就深深的爱上了她。
……
可是，袁齐栋的父亲袁湛不知道袁齐栋的担忧。
袁齐栋的小妹妹袁齐妫也不知道袁齐栋的爱。
……
一心想做国丈的袁湛还在那里唠唠叨叨，袁齐栋躬身施礼，然后转身一个人步入后面的茅房继续修炼去了。
……
〖袁齐妫哭的十分伤心，撕心裂肺悲痛欲绝〗
……
可是，未来的皇后娘娘，袁齐栋最喜爱的小妹袁齐妫哭了。
袁齐妫哭的十分伤心，哭的撕心离肺悲痛欲绝。
……
〖袁齐妫坚定了信念一定要当皇后〗
……
小妹袁齐妫一心想当皇后，而且坚定了信念一定要当皇后。
……
自从九年前，袁齐栋讲了遇到神仙的故事，袁府上上下下都对她刮目相看。
前六年，袁齐妫在袁府成了最尊贵的小姐，受到了最好的待遇，有了最贴心的丫鬟，穿最好的衣服，吃最好吃的东西，就连读书也有了自己独立的读书房，还有父亲请来的最好的教书先生。
后三年，父亲花了万金好不容易把自己嫁进皇室，却嫁给了一个姥姥不亲皇帝不爱的屌丝皇子刘义隆。
跟着屌丝皇子刘义隆就藩到了一个偏远小地方的宜都，做了一个小王的王妃。
袁齐妫总觉得这辈子完了，一直怀疑大哥哥所说的修仙故事是假的。
如今，一个天大的馅饼就摆在眼前，袁齐妫如何肯放弃？
……
可是，如果袁齐栋不肯帮忙，刘义隆绝不敢捡起这个馅饼，他还是偏远小地方的宜都王，袁齐妫还是那个小王妃。
刘义隆不能实现皇帝梦，袁齐妫自然就不能做皇后。
想到这里，说道这里，袁齐妫的伤心事伴着她的泪水如涌泉一样喷涌而出。
……
袁齐妫越哭越伤心。
袁齐妫怪大哥哥，怪他给了她希望，又让她走向灭亡。
袁齐妫一边哭，一边唠叨着，数落着快乐的过去和即将到来的悲惨的未来。
……
袁齐妫的哭泣是那样真诚，那样揪心，撕心裂肺悲痛欲绝。
袁齐妫的诉说一点都不假，有理有据。
袁齐妫的表情也十分真切，更加合情合理，完全发自肺腑，足以感动任何一个人，何况还是深爱着她的大哥哥。
……
〖进京登皇帝位，是一条只能向前的不归路〗
……
未来的皇后娘娘袁齐妫一把眼泪一把鼻涕讲述了大宋朝的灾难，诉说了刘义隆作为王的艰难，唠叨着袁氏家族的困境。
未来的皇后娘娘说不是他家的王爷刘义隆想做皇帝，而是要他接到了皇太后的懿旨要他去做皇帝。
这是无法回绝的懿旨。
这也是一条只能向前的不归路。
刘义隆决不能后退。
……
如果得不到仙人的帮助，无论是否进京登皇帝位，刘义隆都只有死路一条。
……
进京践位，没有仙人的强力支持，必然被徐羡之等人弄死，就像刘义符刘义真兄弟二人一样无声无息的死去。
不进京践位，就是抗旨不尊，必然立刻招来杀身之祸，甚至是灭门之祸。
……
未来的皇后娘娘说，刘义隆的生死已经不是他一个人，而是整个王府，整个袁氏家族。
如果袁齐栋一心只顾自己，就是置王府与袁家于不顾，王府和袁家必将招致灭顶之灾。
……
〖未来皇后娘娘的眼泪终于扰乱了哥哥袁齐栋修仙的心〗
……
未来皇后娘娘的眼泪终于扰乱了哥哥袁齐栋修仙的心。
袁齐栋抵挡不住小妹泪水飞箭般的射击，经不住小妹的苦苦哀求，终于答应带着刘义隆一个人走进万花山下桃花林的仙人结界拜见那两个姐弟放牛娃。
……
刘义隆听说大舅哥袁齐栋愿意带着他去找仙人，请求仙人授予援手，也是惊喜不小。
刘义隆振奋精神，在大外甥南宫守道的陪同下，再次找到了袁齐栋。
……
为此，一个原本已经远离世俗心如止水的修仙者袁齐栋即将被刘义隆，被残酷的现实硬生生拉进一场巨大的阴谋之中。
更可怕的是一群逍遥自在的神仙也将被硬生生拉进这场巨大的阴谋。
……
从此，一切都将发生巨大变化。
神仙不再是神仙。
仙人不再是仙人。
世界的一切都发生了根本的变化。
……
可是，谁也不知道这是一场阴谋。
谁也不知道这场阴谋的设计者是谁。
当袁齐栋猜到这一切的时候，他已经奄奄一息。
……
