第25章 敢问真情何处有，水中捞月情难留9
〖金黄色的大水牛不会骂人，也不会说话〗
……
看到小水牛从桃花林中冲了出来，王小三“嗖”旋转了个圈子变成一只硕大无比的王八，人立而站，挡在了小水牛的面前。
硕大无比的王八从王八壳里伸出头来，抖动着用背壳幻成的盔甲，骂道：“死不要脸的小蛮牛，回去，不要来找死，让你的老情人来！”
小水牛没有理他。
硕大无比的王八朝了桃花林中叫道：“哎！骚狐狸，你来啊，何必让小公牛来送死？”
“出来啊，今天不是你死，就是我亡！”
桃花林中还是那样静悄悄。
……
小水牛站在硕大无比的王八面前也不多话，也不紧张，抖动身躯变成一只硕大无比健壮有力的金黄色大水牛。
金黄色的大水牛威武的站在硕大无比的王八面前，大声怒吼道：“不要吵！”
“你，你……”
金黄色的大水牛本想说什么，或者也想和她对骂几句，可是金黄色的大水牛不会骂人，也不会说话。
金黄色的大水牛闭了半天，说道：“大声喊叫惊吓了姐姐的静修！”
说完，金黄色的大水牛扭转身子四蹄翻飞用后脚朝着王小三就踢了过去。
硕大无比的王八哈哈大笑，说道：“小公牛，你才有几天的修行，你也来欺负老娘？找死啊！”
说话间，硕大无比的王八旋转着闪了过去。
王小三笑嘻嘻的看着金黄色的大水牛，说道：“老娘也不欺负你，今天就和你比拳脚，比功力！”
“硬碰硬，老娘倒要看看到底是谁的拳头硬！”
“怎么样？”
金黄色的大水牛抬起头看着她，说道：“谁怕谁，比就比，不比是小狗！”
……
〖俊朗少年牛饮川〗
……
说完，金黄色的大水牛一个转身变成了一个俊朗的少年。
那少年丰姿英伟，相貌清奇，宛若一个仙童。
……
袁齐栋初见这一少年心中也是一惊，暗暗称奇，心中连连称赞：“好俊朗的少年。”
“好俊朗的少年。”
……
一只硕大无比的王八也不欺负人，一个旋转，摇身一变，又变成妖艳动人的王小三。
……
王小三看着俊朗的少年，说道：“好俊朗！”
“叫什么？”
金黄色的大水牛变成的俊朗少年说道：“牛饮川！”
……
〖震惊天下的神龟震山拳〗
……
王小三转过头朝了林子里叫道：“姐姐，你好偏心啊，竟然藏着这样俊朗的美少年！”
“羡慕死人了，姐姐，难怪你哪里也不去，难怪，难怪！”
“姐姐，你出来啊？”
“出来啊，说句公道话。”
“小公牛要和我比谁的拳头硬，你不出来，打死了可不能怪我。”
“这么俊朗，打死了怪可惜的！”
……
牛饮川昂起头，说道：“谁死也不知道呢！”
“哼！”
“哼！”
王小三一阵冷笑，说道：“小公牛，我告诉你，我的这个拳法是有说法的，乃是震惊天下的神龟震山拳。”
牛饮川摇摇头，说道：“没有听说过！”
王小三：“我自创的拳法，独步天下，威震九州。”
牛饮川还是摇摇头，说道：“不好！”
……
看得出牛饮川始终还是像牛一样木讷，一样不善于言语。
……
王小三：“我这拳法还有一个说法，叫神龟隔山打牛震山拳，专打你这种小蛮牛，打的你四脚朝天，打的你骨肉分离，血肉横飞，怕不怕？”
牛饮川摇摇头，说道：“不怕！”
……
王小三挥动手臂朝了袁齐栋坐的地方就是一拳。
“哄！”
“哗啦啦”
袁齐栋身边的一个大树断成一节一节应声倒下。
……
王小三看了看那颗倒下的树，说道：“你们埋伏的人呢？”
“叫他一起上啊？”
牛饮川看了看袁齐栋的方向，摇摇头，说道：“不行！武功差，眼神更差！”
“山林里哪里还有人？”
……
〖牛郎神功〗
……
王小三看了看袁齐栋藏身的地方，什么也没有看到，摇了摇头也不再说什么。
此时，袁齐栋已经凝聚元神，贴在了一颗大树上。
……
牛饮川看了看袁齐栋的方向，说道：“有人吗？”
王小三没有说话。
……
牛饮川：“武功不行，怕了，找个理由？”
王小三：“笑话，我怕你？”
“我的武功怎样不行了？”
牛饮川：“拳法太差，太刚猛！”
王小三：“那要怎样？”
牛饮川：“一拳打去，大树巍然不动，过一会那棵树哗啦啦散落成一堆木屑。”
王小三：“怎么可能？”
“吹牛！”
……
王小三终于忘掉了袁齐栋藏身的事，开始和牛饮川讨论起武功来。
……
牛饮川：“我一拳打去，大树的经脉全部震碎，假如是你，受了我一拳，就是全身的经脉、骨骼全部震碎……”
王小三：“哈！”
“哈哈！”
“吹牛！真会吹牛！”
“到底是一头牛，吹牛皮不用花银子！”
牛饮川：“不信，你试试！”
王小三：“那是什么武功？”
牛饮川：“牛郎神功！”
……
〖牛郎神功对神龟隔山打牛震山拳〗
……
王小三：“你这个不知死活的小公牛，不和你斗嘴了，出招吧。”
……
王小三已经不耐烦了。
王小三一招猛虎下山朝了牛饮川就是一拳。
牛饮川扭转身子也是一拳打了过去，一拳对一拳。
……
王小三看到牛饮川一拳打来，不急不慢，扭动身躯朝了牛饮川又是一拳打去，接着又是一拳，双拳并出。
“嘭！”
“嘭！”
连续两拳，王小三的拳头击中了牛饮川的两只拳头。
牛饮川倒退一步，妖艳的王小三却倒退了三步。
山林里，狂风大气，飞沙走石。
……
王小三惊奇的看着牛饮川，说道：“看不出，功力还不浅啊？”
“好的！”
“来！”
“来，来，来！”
“今天我们就来比比，看看是你的蹄子硬，还是我的拳头硬。”
“让你看看震惊天下的神龟震山拳。”
……
〖比比是牛的蹄子硬，还是王八精的拳头硬〗
……
王小三是第三层次黄府元婴境界的修仙者，牛饮川仅仅是刚刚参悟天机幻化成人，其修为说是可以达到第二层次，其实就如同一个新生婴儿毫无灵力可言
王小三看着牛饮川又是一阵阴笑。
在阴笑声中，王小三双拳并发，朝了牛饮川又是两拳。
牛饮川毫不畏惧，扭转身子双拳并出朝了王小三的来拳打了过去。
还是硬碰硬。
还是拳头对拳头。
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
山林里，狂风大气，飞沙走石。
……
袁齐栋被他们的拳风刮的差一点站不稳。
袁齐栋凝神聚气，站稳身形，远远地看着。
……
〖王小三爱上了小水牛〗
……
桃花林外，一个妖艳的女人和一个俊朗少年，你一拳，我一脚，打的正欢。
突然，王小三叫道：“停！”
“停！”
“不打了！”
……
牛饮川：“为什么啊？”
王小三：“我爱上你了！”
“你太可爱了！”
“我要嫁给你，不和你打架了！”
……
“哈！”
“哈哈！”
牛饮川仰天长啸。
“打不过就打不过，单单说你爱我，不行！”
“跪下认输，就不打！”
……
王小三：“我太喜欢你了！”
“我爱”上你了！”
“爱死你了！”
……
牛饮川：“少废话，不打，就跪下！”
“说爱我，没用！”
……
王小三听了也不气，朝了牛饮川又是一拳，说道：“我真的爱上你了！”
“我刚知道那个骚狐狸为何不顾一切的爱着你。”
“你太可爱了！”
……
这个王小三正是一个花痴，比武就比武了，还要不知羞耻的说她爱人家了。
可是，牛饮川毫不理会。
……
牛饮川也不搭理王小三，扭转身子朝了王小三就是两拳打了过去。
说道：“接招吧！”
“看看谁的拳头硬！”
王小三回了两拳，说道：“好吧！”
“继续打！”
“打到你爱我！”
……
牛饮川还是不搭理他，移动步伐朝了王小三的来拳打了过去。
……
〖王八精死了，淹死在自己修炼的小河里〗
……
王小三给牛饮川一拳，牛饮川就还王小三一拳。
一个王八精幻化成的妖艳女人王小三与一头小水牛幻化成的俊朗少年，你一拳，我一脚，“噗呲、噗呲”。
“噗呲、噗呲！”
“噗呲、噗呲！”
也不知道打了多少回合，两个人好像打的正欢。
……
突然，王小三又大叫道：“停！”
“停！”
“停！”
……
牛饮川停了下来，瞪着一双布满血丝的眼睛看着眼前的这个妖艳的女人，说道：“又怎么了？”
王小三：“我，我手抽筋了！”
“不打了！”
“不打了！”
“手抽筋……”
……
王小三的声音已经十分虚弱。
说着王小三转身就往山下跑去。
跑着跑着，王小三越缩越小，变成一个娇小可怜的小姑娘。
跑着跑着，娇小可怜的小姑娘缩成了一个肉球。
……
“咕噜”
“咕噜”
肉球滚入山下的小河里。
……
“哄！”
“轰隆隆”一声巨响，那个肉球变成了一只王八，一只娇小可怜的小王八。
……
接着，听见“咕咚”“咕咚”的喝水声音。
接着，又听到一声凄凉的惨叫：“老八，救我！”
那叫声悲惨凄凉响彻天地。
……
随着那声凄凉的惨叫，袁齐栋远远的看见万花山下的小河里一只王八四脚朝天，白肚皮朝上，漂浮在河面上。
……
一只王八精死了，淹死在自己修炼的小河里。
……
明亮的月色下，那只死王八四脚朝天翻着雪白的肚皮漂浮在万花山下的小河里。
那景象有点可笑，有点可悲，但是更有点可怜。
……
