第21章 敢问真情何处有，水中捞月情难留5
〖擎天柱终将在某一天倾倒〗
……
七世圣母丘慕曦匆匆忙忙从凤凰殿赶来，带领群仙共同施法，终于护住了即将倾倒的擎天柱。
凤栖村安宁了。
但是，擎天柱已经断裂。
众仙人只是用法力让擎天柱暂时稳定了。
擎天柱终将在某一天倾倒。
擎天柱为凤栖村遮挡风雨，遮挡外魔入侵的法力正在逐步减弱，直到某一天终将在消失。
……
〖只有擎天柱存在，仙人们才能过着与世隔绝的安宁生活〗
……
凤栖村是群仙赖以生存的家园。
只有擎天柱的存在，仙人们才能过着与世隔绝的安宁生活。
如今擎天柱终将在某一天倾倒，擎天柱的法力正在逐步减弱。
凤栖村里的群仙都哭了。
……
〖群仙们义愤填膺，纷纷指责秦笑天、牛得草和雷震子〗
……
群仙们义愤填膺，纷纷指责秦笑天、牛得草和雷震子。
……
七世圣母丘慕曦责令执法堂堂主风吹柳迅速抓捕了秦笑天、牛得草和雷震子。
……
议事堂堂主雨中花组织了凤栖村七千多年建村以来最大的一场议事。
群仙们还是那样义愤填膺，还是那样纷纷指责秦笑天、牛得草和雷震子。
还有一些神仙更是翻出了丘玉雪的旧账，说丘玉雪乃是人世间的第一大祸水，善于施展魅惑手段用妩媚姿色迷惑他人。
指责丘玉雪依然是灾星，是不祥之人。
觉得丘玉雪才是祸害的根源。
许多神仙高喊要把雷震子和丘玉雪一起挫骨扬灰，让他们灰飞烟灭。
……
可是，善良的七世圣母丘慕曦不同意把雷震子和丘玉雪一起挫骨扬灰。
议事堂的这场议事讨论了三天三夜。
凤栖村处死雷震子和丘玉雪的决定久久不决。
……
此时，雷震子站了出来。
雷震子一再忏悔，一再承认一切都是自己的错。
雷震子说，打断擎天柱的是他，向牛得草寻衅挑事的是他，单相思偷偷爱上一个不该爱的人的也是他。
雷震子说一切的罪过都是他，他愿意一肩承担一切后果，只求圣母不要责罚他人。
……
雷震子的表现感到了每一个神仙，当然也感动了八世丘慕曦。
……
七世圣母丘慕曦作出了最后的决定。
将雷震子和丘玉雪打回人世间，进入轮回道在万花山下的小河里做一对王八，让他们一起修炼，一起自生自灭。
……
〖袁齐栋好奇擎天柱一旦倾倒，仙人们怎么办〗
……
丘白雪的故事讲完了。
丘白雪的声音也没有了。
显然，丘白雪已经拼尽最后一点体力讲完了她要讲的故事。
……
桃花林，月是那样明，夜是那样静。
袁齐栋听了这个故事很感动，他很想知道，凤栖村后来怎么了？
擎天柱为凤栖村遮挡风雨，遮挡外魔入侵的法力正在逐步减弱，擎天柱一旦倾倒，仙人们怎么办？
……
袁齐栋也好奇秦笑天是谁？牛得草是谁？
袁齐栋也很好奇秦笑天和牛得草后来怎么了？
……
可是，袁齐栋只是一个虚幻的元神，只是一个影子。
影子是不能说话了。
袁齐栋只能耐心的听着。
……
〖丘白雪的故事讲完了，妖艳的女人又换了花样挑衅〗
……
桃花林，月是那样明，夜是那样静。
桃花林里根本没有丘白雪的声音。
……
妖艳的女人啃了一口手中的人大腿，竖起耳朵听了一会，听听桃花林里没有声音，又开始说话了。
“姐姐，身体好点了吗？”
“不要吓人！”
“吓死妹妹了！”
“呜，呜，呜”
妖艳的女人假装哭起来。
过了一会，看到桃花林里还是没有声音，妖艳的女人又换了一张嘴脸，说道。
“姐姐，要想早日成仙，吃素是不行的，单单吸收日月精华也是不行的！”
“要吃人肉！”
“吃男人的肉！”
“天下男人都是薄情郎，吃了他，吃了你那头小公牛，省得麻烦！”
“没吃过吧？”
“第一次不习惯？”
“要吃，就出来啊！省得你麻烦了，我带来了新鲜的人肉，一个薄情郎的大腿，正适合你采阴补阳。”
……
桃花林里静悄悄，没有一点声音。
妖艳的女人又开始唱她的那首歌。
那女人唱到：
……
敢问真情何处有，水中捞月情难留。
世间男人多薄情，莫使青春付水流。
不要笑我太疯癫，我笑姐姐没看穿。
不知男人肉滋味，醋意犹存情未休。
……
〖王小三痛骂袁齐栋乃是薄情郎〗
……
妖艳的女人一边唱，一边啃着人大腿，说道：“姐姐，出来吧，和我一起吃人肉！”
“天下男人没有一个好东西！不吃太可惜！”
“世上男人没有一个是好东西，老娘那天看到他们如此恩爱，还对老王八说自己‘不羡鸳鸯不羡仙，只羡恩爱到白头’，只要像他们一样恩爱到白头。
“那小子，一个读书人，老娘整天夸她，没想到也是一个死不要脸的负心汉，薄情郎，亲了人家的嘴，摸了人家，让人家等了那么久，竟然什么也不说就不要了！”
“那女孩死了！”
“一个痴情的女子，跳河死了！”
“哎！太可惜了！”
“太可惜了！”
“死气我了！”
“死气我了！”
“我找了半天，本来想找到那小子，把他吃了，给那姑娘出出气。”
“可惜了，可惜了，找了半天竟然没有找到。”
“哎！”
“你法力高深，出来帮帮我，把那小子找出来，我们一起吃了他，给那姑娘出出气？”
“你吃肉，我吃骨头！”
桃花林里静悄悄，没有一点声音。
……
只可惜，此时的袁齐栋还不知道妖艳的女人讲的那个痴情的女子乃是他的未婚妻陈娇娇。
袁齐栋还在好奇的听着。
……
妖艳的女人继续说道：“老娘正在火头上，竟然遇到这个色鬼，竟然要上老娘。”
“老娘成全他，吃了他，让他在老娘的肚子里和老娘好！想怎么好就怎么好！”
“出来吧，和我一起吃这个臭男人！”
桃花林里静悄悄，没有一点声音。
……
妖艳的女人继续说道：“出来吧，男人的肉，不吃白不吃！”
“天下男人生下来就是给我们吃的。”
“你没有听他们人族说吗，男人不变态，怎么会有下一代。”
“出来吧，不要假装正经了！人肉味道真是好，比猪羊肉口感细嫩，比鸟雀肉质感香滑。”
……
