第20章 敢问真情何处有，水中捞月情难留4
〖这样的关心其实是在赌咒，希望丘白雪早点死去〗
……
桃花林中已经十分的安静，只有风的声音。
丘白雪不再说话了。
可以感觉得到，丘白雪已经受伤，说不动了。
……
可是，那个妖艳的女人又开始撒娇来。
“姐姐，你还好吗？”
“后来怎么了？”
“后来怎么了？”
……
桃花林里没有回答。
只有风的声音。
……
“姐姐，你死了吗？”
“呜，呜，呜！”
“我的好姐姐，我的故事还没有讲完，你怎么死了……”
妖艳的女人又开始关心起丘白雪的死活来。
只可惜，这样的关心鬼都听得出其实是在赌咒，是希望丘白雪早点死去
……
袁齐栋更加明白，这个妖艳的女人就是有意扰乱丘白雪的思绪。
袁齐栋站起身，想走出去给她一记响亮的耳光，可是，袁齐栋走了三步又回来坐下了，因为他发现自己只是一个虚幻的影子。
袁齐栋只能艰难的强忍着听着，看着。
……
〖丘白雪还是艰难的述说着她的故事〗
……
“哼！”
“哼！”
丘白雪咳嗽了一会，停了一会，继续艰难的说道。
“听我说，……”
“听我说……”
“也许今天我死了，……”
“你就不知道了……”
“不要打断了，我会讲完的……”
……
〖雷震子偷走了苏妲己的元神，逃进了凤栖村〗
……
“哼！”
“哼！”
丘白雪咳嗽了一会，继续艰难的说道。
……
你临死前全力施展魅惑手段，刽子手被你的妩媚姿色痴迷了，刽子手迷惑的无法自拔下不了手。
姜子牙见众人对你无可奈何，只好取来斩仙飞刀，一刀割下你如花似玉的头颅。
可是，可是……
……
“怎么了？”
“我就这样死了？”
“哎！太可惜了！”
妖艳的女人撒娇道。
……
“哼！”
“哼！”
“不要打断我，听，听我讲……”
丘白雪咳嗽了一会，继续艰难的说道。
……
你没有死。
只是肉身被斩了。
雷震子偷走了你的元神，带你逃进了凤栖村……
……
〖凤栖村一定是一个神秘的地方〗
……
“凤栖村？”
“我竟然去过凤栖村？”
妖艳的女人听了这话，显得十分的开心。
这是袁齐栋第一次了解到了凤栖村，知道了就连王小三这样的妖人听说去过凤栖村也是那样的激动。
袁齐栋心想凤栖村一定是一个神秘的地方。
……
丘白雪咳嗽了一会，继续艰难的说道。
……
是的，雷震子带你去了凤栖村。
他跪在凤栖村外哭诉了你的悲哀和不幸。
他说他已经无路可走，如果凤栖村不能接受，你迟早会被姜子牙发现，姜子牙封神之后的那些大神们正愁没事干，正好来拿你开刀。
他说，只有把你带进了凤栖村才可能逃过人族世界那些神仙的追杀，……
“哼！”
“哼！”
丘白雪咳嗽了一会。
停了一会，继续艰难的说道。
……
〖苏妲己转世了，成了议事堂的小仙女〗
……
雷震子带着你在凤栖村外跪了七天七夜，终于感动了七世大法师古楠炜。
古楠炜说动圣母接纳了你。
……
雷震子拜在七世大法师古楠炜门下，做了八世大法师秦笑天的小师弟。
七世大法师古楠炜教会了雷震子轮回转世的办法。
……
你转世了。
转世后的你聪明伶俐、天生丽质，成了议事堂的小仙女，取名丘玉雪。
……
也不知道是你忘记了前世往事，还是你真的爱上了风流倜傥的风流魔王牛得草。
你爱牛得草，爱的死去活来，爱的不顾一切。
可是，雷震子还是那样深深的爱着你。
……
也许是雷震子长得太难看了，他误食钟南山的那两枚仙杏后，生的面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，长了一张雷公嘴，背肋下生出一对风雷双翅，一看就是一个怪物。
也不要怪妹妹看不上，姐姐，也看不上……
……
“哼！”
“哼！”
丘白雪咳嗽了一会，继续艰难的说道。
……
听到这里，袁齐栋心中终于释然，心想难怪这个妖艳的女人那样狐媚，原来是苏妲己转世。
袁齐栋心中不停的说：“难怪！”
“难怪！”
袁齐栋心中对这个苏妲己转世的妖艳女人心中生出了无数的厌恶感。
但是，袁齐栋还是耐心的听着。
……
只听丘白雪继续说道。
虽然丘白雪的声音已经十分微弱，丘白雪还是坚持着，坚持讲完关于这个小妹与苏妲己的故事。
……
〖雷震子为了爱与牛得草大打出手〗
……
丘白雪继续说道。
你是那样疯狂的爱着牛得草，爱的死去活来，爱的不顾一切。
终于有一天，雷震子忍不住了。
雷震子为了爱与牛得草大打出手。
……
那时牛得草已经是第五层次青府元婴的境界，早已经修道成仙，可以呼风唤雨，聚沙成铁，雷震子如何是他的对手。
可是，雷震子天生神力，挥动一对风雷双翅震得地动山摇，手中风雷黄金棍更是力大势猛。
牛得草一时也是很难招架。
两个人从日出打到日落，从凤栖村村东打到村西，又从村西打到村北，再从村北打到村南，凤栖村被打的天魂地暗。
……
无数的仙人既不劝架，也不帮手，大伙全部集中到凤栖村的中央，站在擎天柱下插着双手看热闹。
你也在擎天柱下静静地站着，插着双手看热闹。
……
只有八世大法师秦笑天站了出来，大骂他们都是不要脸的色鬼，责令他们要打就去人间荒芜的沙漠，或者北海之上，打个九九八十一天，打出胜负，带着另一个人的头颅回来。
……
〖凤栖村的擎天柱被雷震子打断了〗
……
秦笑天的责骂激怒了牛得草和雷震子，两个人转过身合力攻打秦笑天。
秦笑天那时也是第五层次青府元婴的境界，但是，又如何经得住牛得草和雷震子的合力攻击。
秦笑天只好逃向凤栖村的中央，擎天柱下群仙聚集的地方。
他本想等群仙帮忙劝架，可是，群仙就是看热闹的人群，他们看到秦笑天来了，都跑了。
秦笑天一个人孤零零的站在擎天柱下。
……
雷震子挥动一对风雷双翅，举起风雷黄金棍使出一招力拔河山一棍打向秦笑天，那招式力大势猛，虎虎生风，秦笑天一个躲闪慌忙闪过，雷震子接着使出一招横扫千军。
雷震子打了一天，早已经打红了双眼。
雷震子的那一招横扫千军已经使出了平生所学，用尽十二分功力。
……
秦笑天毕竟是第五层次青府元婴的境界，施展风吹雪花的步伐，沿着雷震子棍子的棍风在雷震子的棍子下飘了出去。
秦笑天又慌忙闪过。
可是，雷震子的那一招横扫千军毕竟用尽十二分功力，力道之猛惊天动地，没有打到秦笑天，却打中了凤栖村的擎天柱。
……
擎天柱发出了轰天的悲鸣。
那声悲鸣声响彻天地之间，萦绕天际久久不散。
随着那声悲鸣之声响起，凤栖村瞬间天昏地暗，雷电交加，暴风骤雨倾盆而下。
……
擎天柱断裂了。
凤栖村立刻笼罩在一片黑暗之中。
……
〖擎天柱是凤栖村唯一的撑天巨柱〗
……
擎天柱乃是一世圣母创建凤栖村时所建，是凤栖村唯一的撑天巨柱。
这天柱是一世圣母修炼到第七层次紫府元婴的境界，集天地之灵气，汇人神之灵力建立的一个支撑凤栖村独立于天地之间的撑天巨柱。
八千年了，擎天柱一直帮助凤栖村抵挡风雨。
八千年了，凤栖村经历了八世圣母，没有一个人能够修炼到第七层次紫府元婴的境界，只是靠着这根撑天巨柱抵挡外魔入侵。
……
擎天柱即将倾倒。
雷震子惊呆了。
牛得草也惊呆了。
所有的神仙都惊呆了。
八千年了，放眼天下，至今还没有一个神仙能修炼到第七层次紫府元婴的境界，不可能再有那个神仙可以领着群仙重建擎天柱。
擎天柱一旦倾倒，即将无法修复。
凤栖村的仙人们面临了巨大的危险。
……
