第22章 敢问真情何处有，水中捞月情难留6
〖“不羡鸳鸯不羡仙，只羡恩爱到白头”的女人〗
……
此时的袁齐栋还只知道好奇，还不能理解这个妖艳的女人王小三说的什么意思，更不知道她说的那个跳河的女子乃是他的未婚妻陈娇娇。
袁齐栋不知道那一天他和陈娇娇站在望仙桥上看到的仙人乃是桃花林中的这对樵夫，一对王八精，王老八与王小三。
袁齐栋更不知道那一天王老八与王小三在河面升起看到了他们恩爱的样子，王小三对他们赞不绝口，夸赞他们是一对痴情郎，骂王老八是一个负心汉，责怪王老八总是在外面偷吃女人。
王小三对王老八说她“不羡鸳鸯不羡仙，只羡恩爱到白头”，说王老八如果能像这对恩爱的小夫妻一样如此对她，她心意足已。
……
〖王小三从河里救起了陈娇娇的肉身，陈娇娇的魂魄不见了〗
……
袁齐栋也没想到，这一天，永初三年五月十五日，这个妖艳的女人王小三去望仙桥看望令人羡慕的一对小情郎，却看到了陈娇娇纵身从桥上跳下慢慢的沉入河底。
令王小三感到奇怪的是她施了法术救起陈娇娇，陈娇娇却死了。
陈娇娇的三魂七魄早已经脱离肉身。
王小三从河里救起的就是陈娇娇的肉身。
王小三把陈娇娇的肉身带回了万花山，埋在了万花山下桃花林外。
……
王小三看着陈娇娇的坟墓，恨死了袁齐栋这样的薄情郎，飞到龙虎山，本想揪出袁齐栋吃了他的心肝，让他给陈娇娇陪葬。
可是，那天王小三在龙虎山找了一个多时辰也没有找到袁齐栋。
毕竟龙虎山乃是修仙圣地，又是天师门总坛所在地，龙虎山的道士们个个法力高深，王小三不敢多待，匆忙走了。
……
〖袁齐栋的肉身被老神仙施了法术保护起来了〗
……
当然，袁齐栋也不知道自己每次元神出窍跟了老神仙出来修炼，肉身已经被老神仙施了法术保护起来了，寻常的人，无论鬼怪是很难找到他的肉身的。
……
至于袁齐栋的元神，还是那样虚幻，又被老神仙使了法术，老神仙说只要在桃花林外静静地待着就连丘白雪也不会看见。
丘白雪是第五层次青府元婴境界的修仙者，她都无法看见，刚刚修道成仙不久的王小三如何能够看见。
……
〖妖艳的女人开始泼皮骂街〗
……
桃花林中还是那样静悄悄。
没有丘白雪的声音。
看来丘白雪一定受伤不轻。
丘白雪已经说不动了。
……
妖艳的女人胆子越发大了起来，开始变化花招，在桃花林外开始了无休无止的谩骂。
……
妖艳的女人采用女人惯用的泼皮骂街的方式提高声音大骂道：“狐狸精，可耻的告密者，不要假正经了，想吃人肉就大胆的走出来，不要做缩头乌龟！”
“骚狐狸，把头伸出来吧，我们是王八，也没有缩头，没有躲，你躲什么？”
“三百年前，你告密，我家王老八一人做事一人当坦坦荡荡承认了，结果我家王老八受了酷刑，挑去仙骨贬为凡人。”
“那又怎样？”
“过了三百年我们不是还是好好的，我们王老八还是修仙成功了，王老八还是王老八，我王小三还是王小三，我们该吃人肉还是吃人肉，该干什么还是干什么。”
“一百多年了，我和王老八每天活动八回，那声音好听吗？”
“好听吗？”
“你和小公牛经常活动吗？”
“哎！不要假正经了。”
“活动就活动，不活动就不活动”
“说话啊！”
“我知道你养着一个小白脸，想养了白白胖胖灵力充盈才吃，可是，你不吃人，怎么知道他的味道好不好？”
“听到我的歌了吗？专门为你写的：不知男人肉滋味，醋意犹存情未休。”
“不要舍不得吃，可耻的告密者！”
……
〖袁齐栋知道了樵夫是一对王八精〗
……
此时，袁齐栋这才看清那个妖艳的女人原来是樵夫的老婆。
袁齐栋这才知道那个樵夫叫王老八，老婆叫王小三。
袁齐栋也刚刚知道樵夫是一对王八精，桃林里的女放牛娃丘白雪乃是狐狸精。
……
袁齐栋静静地看着，听着……。
……
〖王小三在骂丘白雪是可耻的告密者〗
……
王小三站在桃林外泼皮耍无赖，骂的那些话实在难听，骂人的内容袁齐栋不能完全听懂，但是也听出了一个大概，知道他们好像积怨很深。
袁齐栋听得出王小三在骂丘白雪是可耻的告密者。
……
为什么是告密者？
又是告的什么密？
袁齐栋不知道。
袁齐栋也无法问。
……
袁齐栋只能默默地听着。
当然，袁齐栋也十分清楚，王小三此时在桃林外泼皮耍无赖其实根本的目的是为了扰乱女放牛娃丘白雪的思绪，是想让丘白雪走火入魔。
……
皎洁的月光下，桃林里依然是那样安静，只有风的声音，桃林里空空如也，什么也没有。
可是，王小三拎着一条又粗又黑的人大腿只敢站在桃林前耍横撒泼，就是不敢踏进桃林半步。
……
看到桃林里没有声音，王小三继续耍横撒泼起来，继续开骂。
“要想早日成仙，做告密者是肯定不行的！”
“师傅领进门，修行靠各人。凭着告密得不到什么好处的，出来吧，给你吃人肉。不要再假装了！”
……
〖袁齐栋暗暗的为丘白雪打抱不平〗
……
听王小三的谩骂中，看到她如此下贱，袁齐栋感到一阵呕心，暗暗的为丘白雪打抱不平。
这么多天了，袁齐栋一直像今天这样坐在远处静静地看着她说的这个狐狸精。
从自己的观察中，袁齐栋清楚丘白雪虽然是一只狐狸精，但是，是一个真正的修仙者。
丘白雪从不杀生，终日饮山泉解渴，每天晚以吸收月亮的精华为食。
袁齐栋为丘白雪感到愤愤不平。
……
当然，袁齐栋不清楚丘白雪还不是一个完全意义上的纯粹的修仙者。
作为一个纯粹的修仙者，可以不杀生，也必须清心寡欲绝情弃欲。但是，丘白雪做不到！
丘白雪无法做到绝情弃欲，因为丘白雪心中始终无法忘记自己对牛饮川的爱。
……
〖王小三：我们一起出发，唱最美的歌，喝最烈的酒，搂着腰，啃着腿，岂不快哉？〗
……
桃花林中始终没有声音，王小三胆子更大了。
王小三摇身一变，变成一只硕大无比的王八，人立而站，从王八壳里伸出头来，抖动着用背壳幻成的盔甲，继续开骂。
“不要脸的小狐狸精，骚狐狸，养一个小公牛，暗暗的骚，不要以为没人知道！”
“告密者，有本事，大大方方走出来承认错了，我会原谅你的，和你一起吃人，一起睡男人。”
“哎！”
“不要说男人都很坏，吃起来都不赖！出来啊！”
“修行讲究阴阳相合，阴阳相补。我们是女的，一定要吃男人！”
“哎！出来啊！”
“我们一起出发，找一个地方，唱最美的歌，喝最烈的酒，搂着腰，啃着腿，岂不快哉？”
……
袁齐栋对王小三污秽不堪的谩骂已经怒火中烧，恨不得走过去给她三巴掌。
可是，袁齐栋知道自己乃是元神在此，自己的元神乃是强行出窍，还不能有影有形。
袁齐栋只能忍气吞声的看着，听着。
……
桃林里依然十分安静。
……
