第28章 神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多3
〖一只会飞的王八〗
……
静静地夜晚，明亮的月光下。
王老八就这样手握齐眉棍静静地坐着。
……
突然，王老八变成了一只巨大的王八。
王八手持齐眉棍趴在地上，开始快速的旋转，快速的旋转。
……
王八旋转带动一股巨大的气流如同一阵热浪直冲袁齐栋。
袁齐栋差一点站不住身形。
袁齐栋藏在一颗大树后面，稳住身形，凝神聚气，加快吸收日月精华，尽快使自己元神形成真身更加坚实有力。
……
王八已经飞上了天。
王八手持齐眉棍在空中快速的旋转，如同一只盘子在空中旋转。
……
袁齐栋看着这只会飞的王八，心中只能暗暗叫绝。
谁能想到这样一只王八盘旋着能够飞起来。
……
〖王八使出一招力劈华山朝了牛饮川打去〗
……
王八什么也不说，腾在空中抡起齐眉棍，使出一招力劈华山在空中朝了牛饮川打去。
那一棍，气势恢宏，力道凶猛。
牛饮川完全笼罩在他的棍棒之下。
牛饮川躲是躲不过的，闪也闪不过了，可是，牛饮川也不敢用手去挡。
王老八的这一招力劈华山威力实在是太大了。
……
〖牛饮川受伤了〗
……
明亮的月光下，桃花林外，灰尘蔽月，狂风大作。
桃花林外的山坡已经被王老八的棍子震出一条大大的坑。
……
牛饮川只能十分勉强的沿着棍棒的棍风飘了出去。
可是，王老八从空中而下，牛饮川完全笼罩在棍棒之下，又如何能够完全躲闪过。
……
牛饮川被王老八的棍风击中了。
牛饮川已经受伤。
“哇！”
一口鲜血从牛饮川口中喷涌而出。
……
可是，牛饮川毫不畏惧。
牛饮川昂起头，一把抓起王老八刚刚拔下的那个柳树，抡起柳树向空中打去。
即使牛饮川快如闪电，力大招猛，可是始终打不到王老八。
王老八停在半空中，动作又快如闪电，牛饮川如何能够打到王老八。
……
〖王老八使出成名棍法横扫千军〗
……
王老八与牛饮川盘旋了一会，突然停了下来，停留在高高的半空中。
王老八两道眼光如蓝色的闪电直射牛饮川，然后，抡起棍子，使出了他的那一招成名棍法横扫千军。
一棍子朝了牛饮川打了过去。
……
这一招横扫千军乃是雷震子的成名之作，浸透了他一生的武学和一生的功力。
想当初，雷震子就凭这一招横扫千军竟然打断了凤栖村的擎天柱。
……
牛饮川刚刚修道成仙幻化成人，其修为还如同一个婴儿。
王老八一招横扫千军之下，牛饮川如何还能生还。
牛饮川必将魂飞魄散。
……
〖丘白雪凄凉的惨叫：“棍下留人”〗
……
桃花林中传来丘白雪凄凉的惨叫：“棍下……留人……”
……
丘白雪的惨叫声划过长空，那样凄惨，那样悲凉。
可是，王老八的那一招横扫千军快如闪电，力拔河山，丘白雪的惨叫再快，也不可能让王老八棍子停下了。
……
〖袁齐栋一剑挥出足可以杀尽天下鬼神〗
……
可是，就在王老八使出那一招横扫千军之时，有一个人冲了出来。
那个人如一阵风，也确实是一阵风飘了过去，飘向了王老八的棍子。
这个人自然是袁齐栋。
……
袁齐栋看到王老八停在空中已经感觉到了危险的到来。
袁齐栋凝聚日月精华使其聚集于自己手中的树枝之上。
……
袁齐栋记得老神仙说过，手中无剑，心中有剑，凝聚天地之气即使凭空使出那一招追云逐日，一剑挥出足可以杀尽天下鬼神。
何况袁齐栋手中还有一根小树枝。
……
袁齐栋心中充满信心。
袁齐栋如一阵风冲了过去，拼尽全力挥出了那一招追云逐日，一剑劈向王老八。
……
这是袁齐栋第一次真正使用这一招追云逐日。
袁齐栋根本不知道这一招的厉害，只知道要救的人危在旦夕，要攻的人势不可挡。
袁齐栋只想拼劲全力，用力一搏。
……
明亮的月光下，只见一条白龙卷起月亮的光华形成一股巨浪如一道闪电迅速划过长空。
伴随着那道闪电划过的还有雷鸣般的咆哮。
那股巨浪如闪电如雷鸣直奔王老八，气势恢宏有排山倒海之势，势不可挡。
那条白龙咆哮着奔到王老八面前化成一把锐利的宝剑，一剑劈向王老八。
那剑气如狂风暴雨中闪过的一道闪电锐不可当。
那剑气真的是遇鬼杀鬼，遇神杀神。
……
王老八纵然具有雷震子的灵性，又如何抵挡这一招遇鬼杀鬼遇神杀神的追云逐日。
即使雷震子在世，这样仓促应对只怕也要败下阵来。
……
王老八只顾与牛饮川打斗，根本没有注意山中的袁齐栋，更没有想到来人使出的这一招追云逐日具有如此威力。
王老八急忙回撤手中的棍子抵挡那一招遇鬼杀鬼遇神杀神的追云逐日。
终究因为抵挡的匆忙，王老八已经受伤。
王老八大叫一声：“啊！”从空中落下。
……
〖王老八没敢多问，认真的咏唱起一首诗〗
……
王老八放下手中的棍，擦了擦口角流淌出的鲜血，静静地站着看着牛饮川。
看着站在牛饮川面前的那个青年
……
牛饮川面前站着一个青年。
那青年中等身材，意气风发，英俊洒脱的样子显得风华正茂，手中拿了一根松树枝，静静地站在，挡在了牛饮川的面前。
……
那个青年正是袁齐栋。
可是，袁齐栋是谁，王老八不认识。
看着袁齐栋朝气蓬勃自信满满的样子，想想刚才的那一招追云逐日，王老八吓傻了。
王老八突然心生畏惧，觉得此人后生可畏。
……
王老八再细细一看这个青年竟然还是一个元神，拿着一根树枝双目如电神光闪动，威凌逼人。
王老八心中更是惊慌不小，心想这世界竟然还有这样一号人物，元神出窍竟然有如此功力，至少已经是第五层次青府元婴以上，可能还是第六层次蓝府元婴的修为。
想到这里，王老八更加害怕了。
……
一个青年神出窍有影有形，一剑使出能如此威力，想想当今天下除了四大上神谁与争锋？
……
王老八语气已经十分客气，问道：“阁下是……”
袁齐栋没有回答。
……
王老八没敢多问，擦了擦嘴角的血，看了看袁齐栋，对着一轮明月认真的咏唱起一首诗：
……
琼楼玉宇凌霄开，
魔王风流人间来。
无缘笑看红尘梦，
逍遥何时能重来。
……
