第24章 敢问真情何处有，水中捞月情难留8
〖丘白雪受伤了〗
……
桃花林中还是那样安静，山林里只有王小三不知羞耻的谩骂声。
……
又过了一会，只听桃林里发出
“哼！”
“哼！”
“哼！”的咳嗽声。
丘白雪开始剧烈的咳嗽起来。
接着听到“噗嗤”一声。
这是鲜血从胸口喷涌而出的声音。
显然，丘白雪已经受伤，受了很重的伤，一口鲜血从胸口喷出。
……
王小三的目的终于达到了，丘白雪已经受伤，而且受伤很重，或者已经走火入魔。
袁齐栋开始紧张起来。
王小三开始高兴了。
……
王小三高兴起来，又开始放声歌唱，常她写的那首邪恶淫荡的歌。
王小三绝不放过机会。
王小三一边唱歌，还不忘了激烈的挑衅。
王小三一会儿唱歌，一会儿开始恶毒的谩骂。
……
显然，像这样的女人，即使不知道是苏妲己转世，也会发现她是恶毒的女人。
袁齐栋已经忍无可忍，几次想冲出去教训教训这个不知羞耻的女人。
可是，袁齐栋还是无可奈何的忍住了。
一个影子冲出去和一个妖怪比武，那不是找死。
袁齐栋只能静静地看着。
……
又过了一会，只听到丘白雪淡淡的说道：“你不要觉得今天是我的大限之日，就可以肆意妄为。”
王小三：“好啊！”
“出来杀了我，从此咱们一了百了！”
……
丘白雪：“不要逼我！”
“哼！”
“哼！”
“哼！”
丘白雪剧烈的咳了一会，继续说道：“凭我的修为杀了你，还有你那个王老八还是举手之劳，也不至于要了我的命，大不了损失几百年的修为罢了。”
……
王小三：“好啊!出来啊！”
“出来杀了我们！”
“不要虚情假意，三百年前你不费吹灰之力，凭着告密让凤栖村执法堂来废了我家老王八一生修为……”
“这是为什么啊？”
“你当我不知道？”
“还不是因为在钟南山，雷震子爱上了我，教会了我修仙的法术！”
“你妒忌我！”
“你恨雷震子没有教会你修仙的法术，让你始终只是一个白狐！”
丘白雪：“省省吧，回去好好过自己的日子。你们修行也不容易，我不想伤害你。”
王小三：“说的比唱的好听！出来杀了我们！”
丘白雪：“你不仅是我妹妹，在这旷野山林，苍茫岁月里，你和王老八还是我们身边唯一的朋友。我不想杀了你们！”
王小三：“正是说的比唱的好听！三百年前那样龌龊的事情你也做了，还有什么不能做的。”
“妒忌就是妒忌！”
“妒忌我和雷震子，就说出来！”
……
丘白雪：“我有什么好妒忌的，感谢你们还来不及！”
“你把我留在了冀州，让我认识了他……”
……
“喔，我知道了，是你恨我把你留在了冀州。”
王小三抢着说道。
“我和你说了，我忘了，真的忘了。”
“等我想起来的时候，我也找过你，可是找遍了天下九州也没有找到你。”
……
“哼！”
“哼！”
“哼！”
丘白雪剧烈的咳着，艰难的说道：“不要你找我，我也不想让你找我。”
“你在朝歌做那些伤天害理的事，我不想受……，受连累……”
“我，……，我，我带着小水牛来到了这里，来到了万花山下的桃花林……”
丘白雪的声音已经越来越弱，终于说不动了。
……
〖袁齐栋怒火中烧，可是也没有办法〗
……
桃花林再次陷入死一般的寂静。
袁齐栋看着王小三，内心充满了愤怒，但是，同时对丘白雪生出了许多敬佩。
袁齐栋心想王小三如此有意挑衅，丘白雪还是那样忍着，实在难人可贵。
袁齐栋暗暗的对丘白雪生出了许多敬佩之心。
袁齐栋心想“美丽的白狐心肠太软太良善了，既然武功这么高，为什么还要一味地退让？”
“就因为是妹妹就要让她吗？在这弱肉强食的世界里，这样的人如何安身立命？”
“如果三百年前真的不是自己做的，真应该出来一掌劈死这个可恶的没有羞耻的王小三。”
……
可是，桃花林中还是那样静悄悄。
明亮的月光下，王小三站在桃花林外抖动着用背壳幻成的盔甲，不停地唠叨着：“我们是吃人了，我们不赖！”
“我和王老八天天吃人，他吃女人，我吃男人。”
“可是，你知道我们为什么要吃人吗？”
“我家老王八被剔除仙骨修行了三百年又成仙了，修炼出这活生生英俊潇洒的人身，你不要觉得是听了你的讲经说法？”
“告诉你，是因为三百年来他吸进了来到这个小河边的每一个男人的阳气，小三我吸进了来到这个小河边的每一个女人的阴柔之气。”
……
“骚狐狸，你应该感谢我们。”
“你待在桃花林中静修，过着与世隔绝的生活，没有人来打扰你，不是人家喜欢你不来打扰你，也不是人家怕你不敢来打扰你。”
“都是因为我们！”
“因为我们吃掉了每一个来这里的人……”
……
“骚狐狸，出来吧？”
“我们一起吃人，一起喝酒，我们原谅你了。”
“哎！”
“听到了吗？”
“怎么还是没有声音？不会是一个人躲在里面偷吃你那头小公牛了吧？”
“小公牛倒是很不错的妖灵，笨是笨了点，终究还是妖灵。妖灵的精血肉，尤其是这种具有上千年灵性的雄性妖灵的阳气，远比男人的阳气强千百倍。”
“吃了他，你就可以迅速升天成仙。”
“与其陪着他让费时间，不如把他吃了，你吸了他的阳气，吃了他的精血，我和我们老王八只要舔舔他的骨头。”
……
〖一头会说话的小水牛〗
……
桃林里还是静静的没有一点声音。
王小三骂累了，就趴在地上，把头伸出来学狼一样对天狂叫。
“嗷！”
“嗷！”
那声音，嘶哑，沉闷，就像是阴雨天发出的闷雷。
……
王小三的叫声越叫越大，沉闷而恐怖，震得桃林的树叶瑟瑟发抖。
……
袁齐栋火了，真的火了。
袁齐栋虽然不是侠客，只是一个修仙者，可是，实在无法忍受这样无耻的人。
袁齐栋站起身伸手去抓住身边的那根树枝，想挥动那一招追云逐日一剑劈了她。
……
奇迹发生了，袁齐栋真的抓住了那根树枝。
袁齐栋激动不已。
袁齐栋紧紧地抓住那根树枝，准备走出去使出那一招追云逐日，一剑劈了那个可恶的小王八精。
……
可是，袁齐栋刚刚凝聚了日月精华的灵气，还不会运用这灵气聚集而成的真身，一站起身已经带动一阵不小的风。
……
风声突然响起。
王小三已经警觉。
王小三立刻转过头，朝着袁齐栋的方向问道：“谁？”
“谁在山坡上？”
……
王小三已经发现了袁齐栋。
袁齐栋吓出了一身冷汗。
袁齐栋没有回答，手里紧紧地握着那个树枝。
……
王小三：“看不出啊？”
“我的好姐姐，在这样一个大限的日子里难怪肆无忌惮，原来还埋伏着高手。”
“是哪路神仙？”
“快快现身！”
说着，王小三转过身，正准备朝着袁齐栋站着的方向走来。
突然，桃林里冲出一头金色的小水牛，一头会说话的小水牛。
小水牛暴跳如雷，大喝道：“你骂够了吗？”
“姐姐不理你，不是怕了你，是不忍心伤害你。”
“你屡屡残害生灵，不怕有朝一日落天谴吗？”
小水牛的出现打断了王小三的怀疑。
……
袁齐栋心中暗暗窃喜，小水牛的出现终于救了自己。
可是，袁齐栋在想，这个小水牛早不出现，晚不出现，偏偏在王小三发现自己的时候出现，难道丘白雪早已经发现了自己。
袁齐栋又在想，自己偷学武功，丘白雪没有责罚，为什么好要救自己。
……
