第23章敢问真情何处有，水中捞月情难留7
〖王小三的谩骂更加肆无忌惮〗
……
看到丘白雪始终不理睬，王小三的谩骂更加肆无忌惮。
王小三突然话锋一转，又换了一个话题，叫道：“骚狐狸，你没有声音不会是一个人躲在哪里偷吃那个小水牛了吧？”
“这个小水牛就是一头大笨牛，一头无法开化的小妖灵，与其陪着他浪费时间，不如把他吃了，这样也好让他早点去投胎做人。”
“他对你可是大补之物啊！”
“他虽然笨，但是，毕竟是妖灵。妖灵的精血肉均是大补之物，食其血肉扶助正气、增补元气、延年益寿。”
“他可是纯天然、绝对野生，滋补神药啊！”
“只要进食适当，一定可以起到扶助正气、增补元气的功效，一定能增加你几百年的修为。”
桃林里依然十分安静。
……
王小三又换了一个话题，叫道：“哎，怎么没有声音啊！”
“一个人躲在里面吃独食啊？”
“这样的妖灵就这样吃了可惜了！”
“和他活动了吗？”
“活动一下筋骨，酣畅淋漓之后，吸尽他的精元，再慢慢的吃他的肉，那味道肯定不一样。”
“你会吗？”
“不会，我来教你……”
……
此时，袁齐栋听的肺都气咋，可是还是没有办法，毕竟自己只是一个虚幻的元神。
不过，此时袁齐栋还是觉得王小三讲的小水牛乃是他们放养的那头小水牛，根本没有想到所说的小水牛乃是牛饮川。
……
〖袁齐栋只能忍受着，听这个小王八泼皮骂街〗
……
桃林中依然十分安静。
丘白雪只知道静心的修炼，对于王小三的下贱的谩骂不理不睬。
可是，王小三还是不休不止。
王小三骂累了，变成了一只王八趴在地上，伸出头不停地谩骂，语言污渍更加不堪入耳。
……
袁齐栋听了感到十分的恼火，几次站起身想冲过去给这个小王八一剑。
可是，袁齐栋站起身就想起自己乃是虚无的元神，自己的元神还不能有影有形。
袁齐栋只能忍受着，坐在桃花林外听这个小王八泼皮骂街。
……
〖丘白雪受到了极大的委屈〗
……
王小三骂累了，就坐在地上吃手中的那条大腿。
可是，大腿已经吃完，只剩下一根骨头。
……
王小三又开始唱歌，唱那首她说的为丘白雪写的歌。
……
敢问真情何处有，水中捞月情难留。
世间男人多薄情，莫使青春付水流。
不要笑我太疯癫，我笑姐姐没看穿。
不知男人肉滋味，醋意犹存情未休。
……
王小三的歌唱声哀怨绵长。
……
王小三实在累了，一遍又一遍的唱着那首她说的为丘白雪写的歌。
……
过了好一会，只听，桃林中传来丘白雪的声音，那声音很轻很柔，但是已经压过了王小三大声的谩骂声。
……
丘白雪：“你何必如此残忍，一定要吃人？”
“为什么不能清心寡欲好好修行？”
王小三：“我就喜欢吃人！”
丘白雪：“如此残忍不怕再次遭遇天谴？”
王小三“嗖”的一声旋转了个圈子变回原型，变成一只娇小可爱的小王八。
小王八趴在地上伸出头说道：“当年若非我爬得快死死钻在河底的泥浆里，我一定和其他王八兄弟姐妹一样早被人类抓去做了餐桌上的美肴了！”
“不吃人？不吃人，我怎么活？”
“人吃我们，我们吃人，天经地义！”
“我们吃了人可以增长功力。你自己不吃就算了，看到我们吃，何必要去告密？”
丘白雪：“好了，好了！”
“不和你争了！”
“几百年了，我早和你说过了，我不是告密者！”
王小三：“你就是告密者！”
“可耻的告密者！”
丘白雪：“人做天看，何必要我去告密？”
王小三：“不要耍赖，你就是告密者！”
丘白雪：“天凤王朝掌管着修仙界的一切。自作孽不可活，你所做的一切天凤王朝看看的清清楚楚，何必我去告密？”
“你们还是自己好自为之吧！”
……
〖袁齐栋想教训一下这只可恶的小王八〗
……
此时的袁齐栋基本清楚了，三百年前王老八曾经因为吃人受到了天凤王朝的惩罚，王小三觉得那是丘白雪告的密。
袁齐栋虽然不知道几百年前的事，也没有见过丘白雪，可是多少个日日夜夜自己跟着她修炼，看着她修炼，看着姐弟二人相亲相爱的样子，袁齐栋相信丘白雪是纯洁的人，不是告密者。
袁齐栋能够感受到丘白雪一定受到了极大的委屈。
……
袁齐栋想站出来为她说话，更想站出来为她打抱不平，狠狠地教训一下这只可恶的小王八。
……
袁齐栋下意识的伸手摸身边的剑，发现身边空空如此，身边没有剑。
袁齐栋又伸手去抓身边的一根树枝，袁齐栋想以树枝为剑使出老神仙教他的那一招剑法追云逐日。
袁齐栋想一剑砍了那不要脸的王小三。
……
袁齐栋深信只要能使出这一招剑法就一定能好好地教训一下不要脸的王小三。
……
袁齐栋在这招剑法中已经倾注无数个日日夜夜的无数心血和汗水，自觉已经小有所成。
袁齐栋清楚地记得老神仙和他说过，只要学会了这一招追云逐日，足可以傲视天下，不惧任何牛鬼蛇神。
袁齐栋相信只要挥出这一招追云逐日，足可以帮助丘白雪解决当前遇到的一切难题。
……
可是，当袁齐栋伸出手抓身边的树枝时，怎么也抓不起来。
一个影子怎么会抓起一个树枝？
……
袁齐栋这才想起自己乃是虚无的影子。
袁齐栋根本无法抓住身边的那根树枝，也根本使不出那一招追云逐日。
……
袁齐栋没有办法，只好静静地坐着。
袁齐栋又开始运气，调整气息。
袁齐栋相信只要努力，自己一定能化无形于有形。
……
〖人是由肉身和元神组成的〗
……
袁齐栋清楚的记得老神仙说过，自己元神出窍虽然勉强，但是只要勤加练习，吸收日月精华，一定能化无形于有形。
……
袁齐栋清楚的记得老神仙说过，人是由肉身和元神组成的。
肉身主宰人的行动，表现出人的行为。
元神支配人的思考、想法或行动。
没有了元神，肉身就是行尸走肉。
没有了肉身，元神就是飘散在空中的一堆幽魂，一个影子。
……
从这种意义上讲，修仙就是通过修炼使三魂七魄凝聚于元神之中形成强大的神识，使元神出窍获得“身外之身”。
……
只有通过修炼使三魂七魄凝聚于元神之中形成强大的神识，使元神出窍获得“身外之身”，自己才能如常人一般使出全身的本领，不然自己永远是虚无的影子。
……
〖袁齐栋想化无形于有形狠狠地教训可恶的王八精〗
……
袁齐栋知道自己功力尚浅，刚刚登堂入室，勉强达到第一层赤府元婴的境界，如果不是老神仙的帮助自己根本不可能元神出窍，更不要说腾云驾雾来到这千里之外的桃花林。
……
袁齐栋清楚自己刚刚元神出窍，元神依然还是虚无的影子，根本无法说话，也无法施展武功，更不要说抓住那根树枝。
……
可是，袁齐栋清楚的记得那一天，临行前老神仙也说过，在五月十五这个特殊的日子，在子时，天地之气最充盈的时候，只要方法得当，吸收足够的天地之灵气善加引导自己这个虚无的影子就可以化无形于有形。
……
袁齐栋静静地坐着，运气，调整气息，努力吸收日月精华。
袁齐栋在努力，拼命的努力，努力吸收子时的日月精华。
袁齐栋想化无形于有形，然后狠狠地教训那个可恶的小王八精。
……
