第26章 神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多1
〖刘义隆来到桃花林，见到了牛饮川〗
……
景平二年八月。
袁齐栋带着刘义隆来到万花山下的桃花林。
……
桃花林十分的安静。
袁齐栋不敢打扰仙人的清闲，只能拉着刘义隆站在桃花林外静静地等待。
……
因为看到王老八，袁齐栋陷入了深深的回忆，回忆第一次面对面看到丘白雪与牛饮川的美好情景。
……
袁齐栋正陷入甜蜜的回忆。
刘义隆拉了袁齐栋一下，说道：“有人来了。”
袁齐栋这才从回忆中醒来。
……
只见，一个少年从桃花林中如风一般飘了出来，站在了他们面前。
那少年丰姿英伟，相貌清奇，宛若一个仙童。
来人不是别人，正是牛饮川。
……
牛饮川是袁齐栋的好朋友。
袁齐栋更是牛饮川唯一的朋友。
……
〖牛饮川有意回避带着他们进入桃花林的事〗
……
看到袁齐栋来了，牛饮川十分高兴。
牛饮川拉着袁齐栋问寒问暖，问东问西，说个不停。
这一天牛饮川好像变得特别会说话，特别爱说话。
牛饮川对于身边的刘义隆更是视而不见。
刘义隆看了也只能苦笑。
……
袁齐栋对于牛饮川这一天的表现也觉得十分的奇怪，可是他没有想到牛饮川是有意转换话题，是有意回避带着他们进入桃花林的事。
……
〖牛饮川很快回绝了袁齐栋的请求〗
……
牛饮川拉着袁齐栋谈了半天，还是滔滔不绝，袁齐栋终于忍耐不住打断了牛饮川的谈话。
袁齐栋说明了来意，希望能够带着刘义隆走进桃花林拜见丘白雪。
……
牛饮川好像突然醒悟过来说道：“喔，我忘了，大哥今天来一定是有事的。”
牛饮川这才转过头来看着刘义隆微微一笑，问道：“他是谁？”
袁齐栋介绍了刘义隆，再次说明来意，希望能够带着刘义隆走进桃花林拜见丘白雪。
……
牛饮川还是朝刘义隆微微一笑，但是很快回绝了袁齐栋的请求。
牛饮川说桃花林谢绝外人进入。
……
〖袁齐栋是上千年来唯一走进万花山下桃花林的人〗
……
桃花林是丘白雪和牛饮川修炼的地方，是丘白雪为了两个人安心修炼特意布下的一个结界。
桃花林更是丘白雪与牛饮川的独立世界，一千多年了，桃花林历来禁止外人进入。
一千多年了，即使山下小河里一对千年王八修炼成人变成王老八和王小三，成了丘白雪和牛饮川唯一的邻居，他们也没有允许走进桃花林半步。
袁齐栋是上千年来唯一走进万花山下桃花林的人，更是唯一走进万花山下桃花林的凡人。
……
〖仙人绝不可以插手人世间的恩恩怨怨，这是天条〗
……
刘义隆听到牛饮川回绝了袁齐栋后，表现出了一个王应有的傲慢，拉着袁齐栋转身就走。
可是，袁齐栋是一个十分讲究诚信的人，他答应了小妹就一定要做。
再说，袁齐栋想起了小妹袁齐妫的话，想起了小妹的眼泪与伤心事，袁齐栋不能就这样离开。
袁齐栋拉住了刘义隆，再次向牛饮川明确说明了来意。
……
袁齐栋告诉牛饮川自己带着刘义隆走进桃花林拜见丘白雪，其实是想得到仙女姐姐的帮助，带着他们走进凤栖村，请求仙人的帮助。
……
牛饮川的态度还是那样坚决，说道：“大哥，回去吧！”
“你不用去凤栖村，仙人是不会走出凤栖村的！”
……
“可是……”
袁齐栋还想说什么。
牛饮川打断了他的话，说道：“自凤栖村创建以来，一世圣母早已经立下规矩，凡仙人绝不可以插手人世间的恩恩怨怨，仙人必须过与世隔绝的逍遥生活。”
“仙人绝不可以插手人世间的恩恩怨怨，这是天条，任何人都不得违反！”
“九千多年了，自凤栖村创建以来，从没有一个仙人违反过这一天条！”
……
牛饮川的说话头头是道。
袁齐栋已经意识到这一切都是丘白雪事前教好的。
……
〖牛饮川是一个憨厚的孩子〗
……
袁齐栋笑了笑，看着牛饮川，说道：“是姐姐不同意带我们去凤栖村？”
牛饮川点点头。
袁齐栋：“姐姐怕我们去了仙人不高兴？”
牛饮川摇摇头。
袁齐栋：“怕我们去了给仙人天麻烦？”
牛饮川还是摇摇头。
……
袁齐栋：“姐姐早就知道我们要来，特意安排你来见我们？”
“她不想见我们？”
牛饮川点点头，又摇摇头。
……
牛饮川是一个憨厚的孩子，袁齐栋问什么，他就答什么，从不知道隐瞒，更不会欺骗。
……
袁齐栋拉着牛饮川的手问道：“姐姐，为什么不见我们？”
牛饮川：“姐姐早晨起来就已经算到你要来，所以我们一直没有出门，也不让我来见你。”
“一个上午姐姐一直在房里做着，静静地坐着，既不练功，也不说话，一直这样静静地坐着。”
“想死我了，我一直想出来见你，姐姐就是不让我来见你。”
“姐姐说，不能见你们！”
袁齐栋：“为什么？”
牛饮川：“不知道！”
“反正不能见你！”
袁齐栋：“为什么？”
牛饮川：“不要问了，回去吧！”
“姐姐说，你们要求的事，我们没有办法做！”
袁齐栋：“为什么？”
……
牛饮川：“不知道！”
“反正不能做！”
“听姐姐的话，回去吧。”
“姐姐说凤栖村从不见外人，更不会让一个凡人走进仙境，我们去了也是白去，浪费时间，浪费精力，还要徒增烦恼……”
……
牛饮川还是那样坚决。
看得出这一切都是丘白雪事前教好了的。
……
〖刘义隆诉说了刘氏皇族的不幸遭遇〗
……
可是，想想小妹袁齐妫面临的困境，袁齐栋心动了。
袁齐栋拉着刘义隆诉说了大宋朝廷的风云变化，讲诉了刘氏皇族的不幸遭遇。
……
站在一旁一直无动于衷的刘义隆想想自己面临的处境终于感动了。
刘义隆一把眼泪一把鼻涕诉说了刘氏皇族的不幸遭遇，哭诉了自己即将面临的悲惨未来和袁氏家族即将面对的巨大危机。
……
刘义隆告诉牛饮川不是他刘义隆想做皇帝，而是他接到了皇太后的懿旨要他去做皇帝。
这是无法回绝的懿旨。
这也是一条只能向前的不归路。
刘义隆决不能后退。
……
如果得不到仙人的帮助，无论是否进京登皇帝位，刘义隆都只有死路一条。
……
进京践位，没有仙人的强力支持，必然被徐羡之等人弄死，就像刘义符刘义真兄弟二人一样无声无息的死去。
不进京践位，就是抗旨不尊，必然立刻招来杀身之祸，甚至是灭门之祸。
刘义隆的生死已经不是他一个人，而是整个王府，整个袁氏家族。
……
〖刘义隆的真情终于完全打动了牛饮川的心〗
……
刘义隆的眼泪是那样真诚。
刘义隆的表情是那样真切。
刘义隆的言词是那样合情合理，而且完全发自肺腑，足以感动任何一个人，何况还是不韵世事敦厚淳朴的少年。
……
牛饮川刚刚从牛修炼成人，况且牛饮川本来就是一个不韵世事敦厚淳朴的少年，心怀善良和狭义，以善良之心看待万事，以狭义之心对待世人。
……
刘义隆眼泪终于扰乱了牛饮川的心。
刘义隆的真情完全打动了天真而不韵世事的牛饮川的心。
牛饮川立刻同意带着刘义隆走进凤栖村。
……
可是，牛饮川想了一会又说这一切还要听姐姐的。
牛饮川说他一定会说动姐姐同意带着刘义隆走进凤栖村。
……
于是，牛饮川做主，决定带着袁齐栋和刘义隆走进桃花林。
……
