第29章神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多4
〖袁齐栋就是一个纯粹的修仙者〗
……
袁齐栋就是一个纯粹的修仙者，自从上龙虎山修仙以来可以说是两耳不闻窗外事一心只做修仙事。
而且，他的这种一心只做修仙事还很特别，特别到绝对的生活在自己修仙的世界里。
……
自从六年前上了龙虎山，袁齐栋虽说是跟了师父修仙，做了龙虎山的弟子，其实他在龙虎山几乎什么也没有学。
袁齐栋在师兄弟们的眼中就是一个爱睡觉的小懒虫。
袁齐栋在龙虎山除了打酱油跑龙套，整天砍柴挑水，就是逃课睡觉，或者逃到后山去玩。
……
袁齐栋很少与人交流，也很少去龙虎山的藏书阁认真学习龙虎山的道家仙法。
因为，袁齐栋在龙虎山修仙其实就是跟着老神仙修仙。
老神仙教他什么，他就学什么。
老神仙跟他讲了什么修仙的故事，他就知道什么。
可是，老神仙从来不跟他讲江湖的故事，也不讲修仙的故事。
……
袁齐栋要把所有的时间都拿出来睡觉了，等待老神仙的到来，或者逃到后山去偷偷修练那招追云逐日。
所以，袁齐栋很少知晓江湖之事，很少知晓修仙之事。
……
〖袁齐栋哪里知道这是歌颂四大上神的歌〗
……
至于王老八吟唱的这首诗，袁齐栋就更不知道了。
袁齐栋哪里知道这是歌颂四大上神的歌。
……
人间一直流传一首诗：
琼楼玉宇凌霄开，
魔王风流人间来。
无缘笑看红尘梦，
逍遥何时能重来。
……
这首诗就是讲的天地人间四大上神，一佛无缘法师，一道凌霄道人，一魔风流魔王，一俗逍遥子步再来。
他们都是第六层次蓝府元婴的境界，已经做到了元神出窍“有影有形”，按照修仙界的说法已经成了神仙。
……
〖四大上神自然是王老八不敢惹的〗
……
这四大上神自然是王老八不敢惹的。
一千年前，王老八还是雷震子的时候，那时候风流魔王牛得草还是第五层次青府元婴的境界，雷震子就没有打赢，如今自己刚刚修炼了三百年，自己如何可以招惹第六层次蓝府元婴境界的上神
……
王老八看着袁齐栋问道：“你是他们四个中的哪一个？”
袁齐栋听的莫名其妙，自然没有回答。
王老八摇摇头，自言自语道：“不像！”
“不可能！”
“你还年轻，不可能是他们。”
“牛得草我认识，其他三个应该是老头子了，你不像。”
“你是他们哪一位的弟子？”
……
听了这话，袁齐栋也是很激动，心想终于可以知道师父是谁了，连忙说道：“我也不是道他老人家是哪路神仙，只知道他法力高深……”
……
〖王老八发现袁齐栋不是四大上神的徒弟〗
……
王老八看着袁齐栋，过了好一会，又摇摇头，自言自语道：“不可能！”
“不可能！”
“牛得草我认识，练《幽冥神功》。”
“无量天师凌霄真人乃是销魂刀。”
“一佛无缘法师练的是如来佛掌，以掌法闻名天下。”
“喔，还有一俗逍遥子步再来，可是听说他也是以逍遥掌闻名天下……”
“可是，你使的乃是追云剑法。”
……
袁齐栋也不客气，说道：“是的，追云剑。我的那一招叫追云逐日。”
“要不要再试试。”
……
“不用，不用！”
王老八连忙说道。
……
“你师父是天玑真人？”
袁齐栋没有回答，也不知道怎么回答。
……
王老八十分客气的再问了一遍：“阁下是天玑真人的弟子？”
袁齐栋：“谁是天玑真人？”
“不认识！”
……
袁齐栋的回答足实让王老八惊吓不小。
王老八呆呆地看着袁齐栋，看了好久，好久，才自言自语道：“是的，不可能！”
“不可能！”
“你才多大？我看你也就是一个凡人，修仙得道元神出窍，最多就是二十多岁，可是，天玑真人死了快一千年了。”
“你不可能是他的徒弟！”
“绝对不可能！”
“可是，你的那一招追云逐日正是得到了追云剑的真谛了……”
……
〖袁齐栋的元神正在渐渐淡去〗
……
王老八的一阵屁话把袁齐栋也搞晕了，袁齐栋也不知道如何回答。
袁齐栋就这样站着，已经站了好一会。
可是，袁齐栋仅仅是天地之气凝聚起来的一个虚幻的元神，还不是真正的修炼得道的元神。
经过这么长时间的耽搁，袁齐栋又是站在那里和这个王八屁话连天，袁齐栋好不容易聚集起来的元神开始慢慢的虚幻起来。
……
明亮的月光下，袁齐栋的真身正在慢慢的变得透明。
这一切都没有逃过王老八的眼神。
……
王老八觉得眼前的一切都是丘白雪虚幻出来的。
王老八大笑道：“丘白雪，看不出你还有这一手，能过虚幻出一个元神使出那一招足实惊天地泣鬼神的的追云剑……”
说话间，王老八放下手中的棍子一个翻身，整个人平平的飞了过来，直奔牛饮川和袁齐栋。
王老八使出一招神龟掏心，双手分别抓向牛饮川和袁齐栋。
王老八的这招神龟掏心，讲究狠、准、快，力透指尖，一招击中可以巧取别人心脏。
这招神龟掏心也是王老八几百年来苦练的绝活，专门用来吃人的。
……
王老八一出手，牛饮川已经知道了厉害，牛饮川很快躲过去了。
可是，袁齐栋吓傻了。
袁齐栋只学过那一招追云逐日，袁齐栋其他的什么也不会，也根本不知道如何应对。
……
王老八一只爪子已经抓住了袁齐栋，力透指尖，一只手已经取到了袁齐栋的心脏。
可是，王老八一用力，手中空空如也。
……
因为，袁齐栋只是一个影子。
影子怎么可能被抓住。
……
〖袁齐栋和牛饮川一样的憨厚〗
……
王老八仰面大笑道：“小杂毛，看来你还真是那个神仙的徒弟，元神出窍来到这里。”
“快说，是谁的徒弟？”
“为什么来帮他们？”
“不说，我一棍子打散你的元神，让你的三魂七魄烟消云散灰飞烟灭。”
……
袁齐栋没有回答。
牛饮川没有回答。
袁齐栋傻乎乎，牛饮川也是傻乎乎，他们都是一样的憨厚，也不懂得诓人。
……
其实，这个时候如果他们说出一个响亮的名字，说袁齐栋是那个上神的徒弟，也许王老八吓得跑回去了。
可是他们没有。
牛饮川和袁齐栋只知道傻乎乎的站着，傻乎乎的看着王老八。
……
王老八看着一招不中，没有抓到他们，没有紧张，也不生气，而是退回原地，捡起地上的那根齐眉棍。
……
〖牛饮川和袁齐栋必将被王老八打的灰飞烟灭〗
……
王老八变成了一只巨大的王八。
王八手持齐眉棍趴在地上，开始快速的旋转，快速的旋转。
……
王老八停在高高的半空中，两道眼光如蓝色的闪电直射牛饮川和袁齐栋，然后，抡起棍子，使出了他的那一招成名棍法横扫千军。
王老八一棍子朝了牛饮川和袁齐栋打了过去。
这一招横扫千军乃是雷震子的成名之作，浸透了他一生的武学和一生的功力。
想当初，雷震子就凭这一招横扫千军竟然打断了凤栖村的擎天柱。
……
牛饮川刚刚修道成仙幻化成人，其修为还如同一个婴儿，而且已经受伤。
袁齐栋只是一个虚幻的影子，而且正在渐渐淡去。
王老八一棍子必将把牛饮川和袁齐栋打的三魂七魄烟消云散灰飞烟灭。
……
