第27章 神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多2
〖袁齐栋觉得带着刘义隆走进桃花林可能是一场灾难的开始〗
……
牛饮川带着袁齐栋和刘义隆走进了桃花林。
可是，走到山脚下，牛饮川犹豫了，牛饮川拉着他们静静地站在山脚下，站了一会，还是决定让他们在山下耐心等候。
牛饮川说还是要请示一下姐姐，问问姐姐是否愿意见他们。
说完，牛饮川一个人走上了半山坡上的那三间茅草屋，把刘义隆和袁齐栋留在了山脚下。
……
袁齐栋看到了牛饮川的表情觉得很奇怪，这不像他的性格。
袁齐栋隐隐约约觉得这次见面很不平常。
袁齐栋想起了第一次遇到丘白雪与牛饮川的情景，想起了自己的感觉。
袁齐栋觉得带着刘义隆走进桃花林可能就是一场灾难的开始。
袁齐栋后悔了。
袁齐栋又陷入漫长的回忆，回忆那一天第一次回到丘白雪的情景。
……
可是，刘义隆并不关心这些。
刘义隆完全被眼前的景象陶醉了。
……
桃花林太美了。
刘义隆只是站在那里静静地欣赏桃花林中美丽的风景。
……
〖桃花林确实太美了〗
……
桃花林很美，依山傍水，四周一片桃林。
山坡上一片郁郁葱葱。
桃花林外，山坡下有一条清澈见底的小河。
……
八月的季节，林外早已是果硕累累，林内却依然桃花盛开。
盛开的桃花满山遍野，粉里透红像胭脂渲染着整个山谷，一阵春风拂来，朵朵桃花像一只只粉红色的蝴蝶扇动翅膀翩翩起舞，在连绵环山的山谷里绽放出春天的气息，构成了一幅天然的图画。
……
〖感恩亭，令刘义隆百思不得其解〗
……
半山腰，有三间茅草屋，乃是丘白雪与牛饮川居住的地方。
茅草屋对面有一个亭子。
……
亭子不大，六根红木柱子，泛黄的竹片和茅草做成的顶，亭内青砖铺地，一张石桌，两张石凳。
正对茅草屋的两根红木柱子上写着一副对联。
上联：背负恩日日常思日日不忘。
下联：牵手情夜夜期盼夜夜难眠。
亭子正中央上书三个字：感恩亭。
……
刘义隆站立在山下小河边，远远地看着那个亭子，默默地念着那首对联。
刘义隆百思不得其解，本想询问袁齐栋，看到袁齐栋正在静静地沉思，刘义隆也不敢打扰，只能一个人默默地站着那副对联，静静地等待牛饮川的到来。
……
〖袁齐栋的甜蜜回忆〗
……
袁齐栋已经陷入深深的回忆。
袁齐栋在静静地回忆着五月十五第一次见到丘白雪与牛饮川的所有经历。
……
回想起那一天，永初三年五月十五日，齐栋心中充满甜蜜，也充满了疑虑。
即使那一天他差一点魂飞魄散，差一点被王老八一棍打的灰飞烟灭，袁齐栋至今想起心中依然充满甜蜜的微笑。
因为那一天他第一次见到了丘白雪。
……
〖会飞的王八〗
……
那一天，牛饮川与王八精王小三比拳法。
王小三给牛饮川一拳，牛饮川就还王小三一拳。
两个人你一拳，我一脚，“噗呲、噗呲”，“噗呲、噗呲”也不知道打了多少回合，两个人好像打的正欢。
突然，王小三又大叫道：“停！”
“停！”
“停！”
王小三大叫：“我，我手抽筋了！”
“不打了！”
“不打了！”
“手抽筋……”
……
说完王小三转身就往山下跑去。
跑着跑着，王小三越缩越小，最后变成缩成了一个肉球，“咕噜”
“咕噜”滚入山下的小河里。
……
随着一声凄凉的惨叫：“老八，救我！”
袁齐栋远远的看见万花山下的小河里一只王八四脚朝天，白肚皮朝上，漂浮在河面上。
……
一只王八精死了。
王八精王小三淹死在自己修炼的小河里。
……
袁齐栋远远地看着漂浮在河面上的王八精，觉得十分可笑，可悲，又有点可怜。
……
就在袁齐栋为王小三感到感慨时，袁齐栋看见随着王小三的那一声惨叫，对面山坡上有一只巨大的盘子旋转着迅速划过天际，飞到小河上，又迅速飞入小河里。
……
〖袁齐栋觉得很奇怪，王八为什么会旋转着飞行〗
……
有着千里眼潜质的袁齐栋眼神特别的好，眼前的一切看的真真切切清清楚楚。
袁齐栋看到那盘子旋转着划过天际，无声无息的飞行，袁齐栋觉得那个飞行的姿势十分的奇怪。
因为盘子没有翅膀，就这样旋转着，没有一点声息如流星一般飞来，实在是太奇怪了。
……
关键还是袁齐栋的眼神实在是太好了。
袁齐栋清楚的看到如同一只巨大的盘子旋转着迅速划过天际的是一只巨大的王八。
巨大的王八在明亮的月光下，旋转着迅速划过天际飞入小河。
……
袁齐栋觉得很奇怪。
人不会飞是因为没有翅膀。
小鸟飞行靠的是翅膀。
可是，这只王八却旋转着无声无息的飞行，而且飞的那样快。
袁齐栋想不通，想不通为什么旋转着也能飞行。
……
在那个时候，袁齐栋自然不能理解为什么这样可以飞行，当然，也不会知道那个王八为什么会知道这样飞行，更不会想这些问题。
只可惜，即使到袁齐栋死的时候，袁齐栋知道了为什么自己会把仙人族拖向灾难，他也想不明白王八为什么会旋转着飞行。
……
那只巨大的王八旋转着划过天际飞入小河，迅速托起小王八。
接着，听到呼天喊地的哭声。
巨大的王八已经转身变成了王老八。
王老八趴在小王八的身上呼天喊地的哭泣。
……
王老八的哭声是那样凄凉，那样真切。
袁齐栋差一点也被他感动了。
……
〖袁齐栋心中有了一种揪心的疼痛〗
……
王老八哭了一会，站起身指着牛饮川大骂，大骂牛饮川无情，骂牛饮川残暴。
王老八说牛饮川打死了他唯一爱，打死了他可爱的小娇娇，说要抓他回去陪命。
……
听到王老八叫那个死王八小娇娇，袁齐栋心中生出了许多厌恶，也有了一种不祥的预感。
袁齐栋心中有了一种揪心的疼痛。
但是，这种疼痛是什么，袁齐栋不知道。
因为袁齐栋还不知陈娇娇死了。
……
明亮的月光下，牛饮川就那样静静地站着。
看到王老八很伤心，牛饮川内心也是很愧疚。
牛饮川安慰道：“不好意思！”
“不好意思！”
“刚才比武，力气用大了……”
……
王老八也不理会牛饮川，抬起头朝了桃花林中说道：“丘白雪，我和你无冤无仇，我家娇娇还是你的小妹，你怎么忍心看着你的小公牛就这样杀了她？”
桃花林中还是那样静悄悄，没有一点声音。
……
“这么长时间，他们打架不管不问，你也太狠心了！”
“就这样看着你的小公牛把我家娇娇活活打死？”
王老八唠叨着。
……
〖这么长时间，王老八在为什么忙呢〗
……
此时，袁齐栋突然想起，这么长时间王小三在桃花林外耍泼皮无赖，王老八去哪里了？
这么长时间在为什么忙呢？
袁齐栋无法问王老八，只能静静地看着，静静地听着。
……
王老八：“我要把你这个小公牛带回去，给我家娇娇陪葬……”
桃花林中还是那样静悄悄，没有一点声音。
……
〖王老八要带牛饮川回去给王小三陪葬〗
……
王老八见桃花林中没有声音，胆子显然大了起来。
王老八转过头来看着牛饮川说道：“走吧？”
牛饮川没有动。
王老八又说道：“走啊？”
牛饮川：“去哪里？”
王老八：“跟我回去，给我家娇娇陪葬！”
牛饮川：“为什么要陪葬啊？”
王老八：“打死人，要偿命，天经地义！”
牛饮川：“胡说！”
“是她要比的，不是我打死的！”
王老八：“你不走？”
牛饮川：“就不走！”
……
王老八坐了下来，坐在死王八的旁边，看着那只死王八，说道：“娇娇，娇娇，实在对不起你了，他不肯跟我回去。”
“娇娇，我没有办法，只能给你带一只死牛回去了。”
“死牛虽然肉僵硬了，毕竟还是一个妖灵，你就将就一点了吧……”
……
〖王老八手握齐眉棍，心中充满了自信〗
……
王老八就这样坐着，自言自语的说着，就好像牛饮川即将死去。
……
袁齐栋看着心中也是一阵惊慌。
只见王老八，王老八坐在那里没有动，随手一伸，一把拔起小河边的一颗大碗粗的杨柳。
王老八把那颗大碗粗的杨柳拉到身边，找了一根手腕粗的树枝折断了，做成一根齐眉棍拿在手里。
……
袁齐栋远远的看见王老八手里握着那根杨柳枝做成的齐眉棍，心中充满了自信，双目登时神光闪动，两道碧绿的光芒透射出吃人的光华，威凌逼人，直射牛饮川。
……
袁齐栋看着王老八充满自信的眼神，这才想起，这只老王八前世乃是雷震子，他手中风雷黄金棍力大势猛，曾经打断凤栖村的擎天柱。
袁齐栋看着那个淳朴的少年牛饮川心中为他捏一把汗。
……
袁齐栋紧握手中的那根树枝，抓紧凝神气，吸收日月精华。
袁齐栋决定了，牛饮川一旦不行，自己一定要挥出那一剑追云逐日，一剑劈了这个可恶的王老八……
