第2章 遥想江湖似月牙，弃笔修仙改命运2
〖一个人的修仙故事改变了世界〗
……
袁齐栋就是一个平凡的修仙者，他的修仙故事原本也是十分简单，十分平常，没有惊心动魄的传奇，也没有稀奇古怪的奇遇，最多就是遇到了一个遇仙记。
袁齐栋的遇仙记也仅仅就是神仙传说，属于袁齐栋个人，也局限于他个人，而不属于一个时代。
可是，在茫茫的修仙世界里，假如要说有一个人改变了世界，那一定是袁齐栋。
假如要说有一个人的修仙故事改变了修仙传奇，也一定是袁齐栋。
……
这一切都源于袁齐栋那场平凡的遇仙记。
……
那是东晋义熙十四年九月初三。
那一年，袁齐栋十九岁。
那一天，袁齐栋的小妹十岁生日。
……
从此，
仙人不再是仙人。
修仙也不再是修仙。
世界的一切都发生了根本的变化。
……
〖袁齐栋的逃婚心愿〗
……
东晋义熙十四年，袁齐栋十九岁。
那一年，袁齐栋早已行过加冠之礼，袁齐栋大姐的儿子南宫守道已经十岁，可是，袁齐栋还是不肯迎娶陈家的千金小姐陈娇娇，一心只想苦读圣贤书。
袁家上上下下都在翘首企盼长子长孙袁齐栋早日结婚生子传递香火，袁齐栋就是不肯，这下次急坏了袁家的上上下下。
……
袁家虽然不是东晋门阀士族，但是，也是名门望族，况且袁齐栋还是袁家得长房长子，袁齐栋不肯娶妻生子，这下如何是好？
俗话说不孝有三无后为大，袁齐栋的父母可不想担这个责任。
于是，袁齐栋的父母决定一切听父母的，由不得袁齐栋。
儿女婚姻本就是尊父母之命，哪由得袁齐栋做主。
……
袁齐栋的父母决定于东晋义熙十四年九月初七给儿子举行订婚仪式，并决定于东晋义熙十四年腊月初七正式结婚。
袁齐栋听说后作出了一个大胆的决定，准备逃出袁家大院，逃到京城，溜到国子学去读书。
……
〖袁齐栋的逃婚计划〗
……
可是，袁齐栋的父亲袁湛也是一个富有计谋的人，他早已经看出了袁齐栋的小算盘，知道袁齐栋一直想找机会溜到京城的国子学去读书逃避婚姻。
袁湛派管家袁海一直盯着袁齐栋。
袁齐栋走到哪里，袁海就跟到哪里，有时还要安排两个家丁跟着，说是听差，其实是监视。
袁齐栋知道，要逃跑就需要帮手，需要时机。
……
寻找帮手，袁齐栋自然想到了自己的小妹，十岁的袁齐妫。
需要时机，小妹的庆生日就是一个最佳时机。
……
袁齐栋作出了一个大胆的决定，准备在小妹袁齐妫十岁生日那天逃出袁家大院，逃到京城，溜到国子学去读书。
……
〖袁齐栋的小妹袁齐妫〗
……
小妹袁齐妫是袁齐栋的二姨娘生的，在袁家属于庶女。
但是，不知什么原因袁齐栋偏偏最喜欢这个庶出的小妹袁齐妫。
袁齐栋闲暇之余总是喜欢围着小妹袁齐妫转，陪着她玩。
因为袁齐妫一直有一个强有力的保护伞，长房长子袁齐栋，为此袁齐妫在袁府也一直受到了良好的待遇。
……
东晋义熙十四年九月初三。
这一天是袁齐妫十岁生日，按照大少爷袁齐栋的吩咐，全府上上下下正准备给袁齐妫举行十岁生日庆典。
……
全府上上下下都知道大少爷袁齐栋最疼袁齐妫，最爱袁齐妫，袁齐栋心中暗暗窃喜，谁也想不到在为袁齐妫举行十岁生日庆典的时候，他袁齐栋将不顾一切偷偷地逃跑。
……
〖袁齐栋的的逃跑计划〗
……
袁齐栋决定以袁齐妫庆祝生日为名，在小妹生日那天带着她到学堂读书。
……
那一天，袁齐栋其实只要袁齐妫做一件事，就让小妹坐在学堂里等他，告诉来找他的人自己在上茅房，帮助做掩护拖延时间。
……
可是，世事难料。
谁也没有想到，这次带着小妹去学堂，却改变了袁齐栋的人生，改变了袁齐妫的人生。
更没有想到的是也改变了袁齐栋的从小确立的梦想。
……
〖袁齐栋的第一次奇遇〗
……
那一天，东晋义熙十四年九月初三。
天刚刚亮，窗外云雾迷蒙，袁齐栋揉揉朦胧的双眼开始起床，洗刷完毕，吃完早饭，踏着轻盈的步伐，捧着三本书，来到小妹的房间，拉着小妹哼着愉快的歌儿往别苑赶去。
一切看上去都很平常，袁齐栋正准备带着小妹去学堂和袁家的子弟一起听一代大儒洪寿康上课。
……
这一天，对袁齐栋来说是一个十分平常的日子，并没有什么特别，天还是那个天，风还是那样的风。
袁齐栋拉着小妹的手走出府邸，穿过了一片小树林，来到通往别苑的那条幽静的小路上。
……
这一天，这条小路和平时也没有什么，路还是那条路，青石铺路，两边的树还是一样的郁郁葱葱，清风吹拂发出一样的愉快的声音。
小妹哼着愉快的歌儿跟着大哥哥快步往别苑赶去，看上去是那样开心，那样快乐。
一个庶女即将和袁家的子弟做在一起读书识字，那是天大的荣幸。
袁齐妫的心中激荡着说不出的喜悦。
……
两个人开心的往前走着，可是，没有走多久，小妹拉着大哥哥袁齐栋的手说：“大哥，前面有人！”
袁齐栋放眼一看，没有人，随口说道：“哪里有人？快点走，大哥带你去学堂听课。”
……
袁齐栋拉着小妹继续往前走，可是，小妹还是拉着大哥哥的手说有人。
袁齐栋停了下来，他突然觉得这条路这一天有了一点不同。
袁齐栋回过身看了看这条路，这才发现这一天这条路上真的多了一个扫地的老人。
袁齐栋突然想起这几天一直做一个奇怪的梦，梦中有一个老神仙一直在向他招手，对他说：“走！跟我去修仙！”
“修仙改变命运！让你的家族飞黄腾达！”
袁齐栋不相信修仙，也没有理睬梦里的那个老人。
……
