第32章 我命在我不在天，神秘传奇如云烟1
〖已近黄昏，牛饮川还是迟迟没有回复〗
……
景平二年八月。
桃花林内，山脚下。
傍晚。
……
这一天，南宫守道陪着袁齐栋和刘义隆日夜兼程于早晨来到万花山，南宫守道在山口等候，袁齐栋和刘义隆走进万花山时还是太阳当空，日近中午。
袁齐栋和刘义隆在桃花林外等了好久，好不容易等来牛饮川，可是，走进桃花林牛饮川又把他们留在了山脚下一个人走上了半山腰的茅草屋。
牛饮川去半山腰的茅草屋又过去了很久很久，此时已经是傍晚时分。
……
夕阳从指缝中穿堂而过，黄昏笼罩着大地，桃花林十分的安静，只听桃花林外小河的流水潺潺流动。
此时已看不见那耀眼的阳光，只见夕阳与远方的山顶慢慢吻合，形成了一片绚丽的晚霞。
……
〖袁齐栋为自己的伤心过往而哭泣〗
……
刘义隆欣赏着桃花林内落日的晚霞，十分伤感。
刘义隆伤感之时回头看到袁齐栋泪流满面，更是触景生情激动不已。
……
刘义隆看到袁齐栋泪流满面，以为袁齐栋是因为看到牛饮川久久不回而伤心。
刘义隆不知道，袁齐栋因为回忆自己丧失理想而伤心落泪。
袁齐栋在回忆中哭了，站在现实的世界里也真的哭了。
袁齐栋为自己的伤心过往而哭泣。
……
〖刘义隆不想做这个要命的皇帝〗
……
刘义隆一把拉住袁齐栋激动的说道：“好大哥，不要哭！”
“不要哭了！”
“我理解你，这一切不是你的错！”
“你是三国时期的关羽，乃是忠信之人，我不怪你。”
“不要伤心，大不了不做这个狗屁皇帝。”
“说实在的，我也不想做这个要命的皇帝，只想好好的活着，做一个王。”
……
袁齐栋好像没有听见，还是沉浸在过去的回忆里，还在流泪。
刘义隆：“不要哭了，不要哭了！”
“不等了，我们回去！”
“回去做我的小王，你辅佐我，相信我们也一定会过的更好。”
……
〖袁齐栋坚持着，他想知道这是为什么〗
……
说着刘义隆拉着袁齐栋就往山下走去。
袁齐栋擦了擦泪水，摇摇头说道：“我们不走！”
“不能走！”
“一定要等！”
刘义隆：“为什么？”
袁齐栋好像醒了过来，看着刘义隆说道：“不好意思了，想起了伤心往事，让王见笑了。”
“我想牛饮川一定遇到难事了，我们再等等吧！”
刘义隆：“不等了，不等了！”
“这一切不怪你！只能怪他们太无礼了，去了这么久也没有回音。”
“我们回去吧，大外甥在山口也等的急死了。”
袁齐栋：“让他再等等吧！”
刘义隆：“回去吧！”
“回去，辅佐我治理我的那一片天地。”
“放心，我还有王华。”
“王华虽然没有诸葛亮的绝世才华，可是也是饱读诗书，而且一片忠勇之心不输诸葛，不输关张……”
……
袁齐栋摇摇头说道：“不！”
“我们不能回去！”
“我想知道这是为什么？”
……
说着袁齐栋又是泪流满面。
……
〖袁齐栋和丘白雪牛饮川成了好朋友〗
……
这次袁齐栋又是泪流满面，不是因为回想起丧失理想的痛苦，而是想起了丘白雪说过的话。
袁齐栋不想走，他想知道一切！
……
袁齐栋想起了那一天五月十五在桃花林的事。
那一天，袁齐栋活了过来，牛饮川和丘白雪都为袁齐栋的拼了性命挥出那一剑感到十分的不解。
他们不理解袁齐栋为什么要花了六年时间苦练元神出窍和那一剑追云逐日，然后拼尽全力挥出那一剑，自己魂飞魄散。
牛饮川、丘白雪与袁齐栋无缘无故无亲，彼此根本不认识，袁齐栋没有理由拼了性命挥出那一剑。
再说，如果是那个老神仙有意的，可是，那个老神仙又是谁，他又为什么？
可是，牛饮川与丘白雪分析来分析去，总是找不到线索，更找不到答案。
……
没有办法，丘白雪只好找了一个理由把袁齐栋留了下来。
丘白雪想慢慢的寻找答案。
……
丘白雪说袁齐栋伤势还未痊愈，元神与肉体还未能完全融合，还需要调理，需要修炼。
因为，袁齐栋留了下来，留在了桃花林里。
……
袁齐栋留在了桃花林里运功疗伤。
每日里丘白雪为袁齐栋熬药，喂袁齐栋吃药，为袁齐栋疗伤，。
牛饮川陪着袁齐栋修炼入门仙法，带着他一起修炼。
袁齐栋教给牛饮川四书五经，陪着学习人族的文化。
……
慢慢的，丘白雪、牛饮川和袁齐栋成了最好的朋友。
……
〖袁齐栋深深的爱上了丘白雪〗
……
丘白雪成了袁齐栋心中的女神。
袁齐栋也深深的爱上了丘白雪。
但是，袁齐栋的这种爱不是占有，是喜欢，是敬佩，发自肺腑的敬佩。
因为，丘白雪在袁齐栋的心中就像是天山上洁白的雪莲花一样纯洁而美丽。
……
这不仅仅是因为丘白雪美若天仙，也不是因为牛饮川告诉他丘白雪为了救他，用她灵狐的丹珠为他疗伤，因此消耗了丘白雪几百年的修为，丘白雪辛辛苦苦好不容易修炼来的第六层次蓝府元婴已经丢失，丘白雪目前仅仅能维持第五层次青府元婴的修为。
可是，为了救他袁齐栋，丘白雪已经受伤，其法力已经十分微弱。
……
袁齐栋已经被丘白雪的善良、大度，当然还有美若天仙的美丽折服了。
袁齐栋的整个身心已经完全倾倒在丘白雪的石榴裙下。
……
〖袁齐栋与牛饮川成了最好的朋友〗
……
待在桃花林的那些日子里，他们一起修炼，一起读书，一起讨论儒家思想，一起游览万花山。
虽然每当他们走出桃花林，王老八总是用一种要吃人的眼神看着他们，但是，有牛饮川在，袁齐栋总是充满信心，吓得王老八总是不敢动手。
每次遇到王老八，虽然他们一次次解释王小三的死不是他们两个人的过错，可是，王老八总是阴魂不散，王老八总是用一种要吃人的眼神远远的看着他们，恶狠狠的盯着他们。
但是，牛饮川对王老八没有任何畏惧，牛饮川说他已经有把我战胜王老八。
牛饮川告诉袁齐栋他听了袁齐栋的儒家思想已经对修仙有了新的感悟。
……
牛饮川成了袁齐栋最好的朋友。
袁齐栋也成了牛饮川唯一的朋友。
……
〖袁齐栋必须走了〗
……
但是，美好的时光总是短暂的。
很快袁齐栋的伤势痊愈了。
袁齐栋已经完全学会了真正的元神出窍，只要稍加时日，勤加练习，也许有一天他真的可以做到有影有形。
袁齐栋要走了，毕竟这里是仙人居住的地方，毕竟那里只有三间茅草屋。
袁齐栋必须走了。
虽然牛饮川一再挽留，可是，袁齐栋还是要走了。
……
〖丘白雪说她有一种不祥的预感〗
……
临行前，丘白雪问袁齐栋那一天老神仙教他元神出窍时他看到了什么。
袁齐栋说不记得了。
丘白雪说她有一种不祥的预感，她很想知道袁齐栋看到了什么。
……
丘白雪是一只修行了上千年的九尾白狐，一个具有第五层次青府元婴境界的修仙者，她虽然不能完全洞察天机预知未来，但是早已经具有了感知未来的能力。
丘白雪说有一种不祥的预感，那就一定有问题。
……
丘白雪要袁齐栋好好回忆那一天老神仙教他元神出窍时他看到了什么？
丘白雪说人在元神与肉体分离时，可以看到前世往事，也可以看到遥远的未来。
丘白雪要袁齐栋一定要回忆，好好地回忆。
……
〖袁齐栋说，看到了一片火海，好大的火〗
……
袁齐栋想了半天说，看到了一片火海，好大的火。
袁齐栋说，那时还以为是自己周身燃烧产生的幻境，老神仙没说没问，自己也没有在意。
……
丘白雪听了十分的紧张。
丘白雪让袁齐栋盘腿坐下，调整呼吸引气运转。
然后，丘白雪坐在袁齐栋背后，用双手抵住袁齐栋的后背心，轻轻地说道：“回忆你第一次元神出窍的情景，元神出窍试试看能不能回忆。”
……
袁齐栋静静地回忆着，回忆着。
突然，袁齐栋流泪了。
袁齐栋说，看到熊熊大火在一个地方无情地燃烧，火焰照亮了天空，那熊熊大火仿佛发了疯似的随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那里噼噼啪啪作响，响声响彻天地，恶毒的火舌燃烧着一切，火焰中发出“嗷嗷”的怪叫。
……
丘白雪让袁齐栋调整呼吸，静下心来继续回忆。
然后，袁齐栋看到了丘白雪。
袁齐栋看到，丘白雪被铁链锁着，悬空吊在一个黑漆漆的山洞里，铁链穿过琵琶骨……
丘白雪十分的憔悴，十分的苍白。
……
袁齐栋哭了，哭的十分伤心。
……
可是，丘白雪就是一个淳朴纯洁的少女，心存善良，胸怀狭义。
丘白雪安慰袁齐栋道：“不必当真！”
“我说的也许就是一个传说！”
“你看到的也许就是一个幻境。”
……
想到这里，袁齐栋又是泪流满面。
袁齐栋不想走，他想知道一切！
无论刘义隆怎样说，袁齐栋就是不想走。
袁齐栋要等牛饮川回来，他想知道带着刘义隆走进桃花林是不是一场灾难的开始！
……
