第38章 我命在我不在天，神秘传奇如云烟7
〖雷震子来到凤栖村，遭到了拒绝〗
……
雷震子带着丘玉雪的元神来到了凤栖村。
雷震子跪在凤栖村外哭诉了丘玉雪的悲哀和不幸，请求仙人们能够接纳他们，收容他们。
可是，无论雷震子怎样哭诉，凤栖村里始终没有一个人理他。
……
凤栖村里的每一个人好像真的都已经忘记了忧愁和悲伤，他们对于雷震子的哭诉无动于衷。
凤栖村里只有一个人听到雷震子的哭诉悲痛万分，这个人就是丘白雪。
……
丘白雪知道了妹妹丘玉雪的遭遇后伤心不已，跪在七世圣母丘慕曦的大殿外哀求了三天三夜。
丘白雪不停地哭泣，不停地哀求，希望凤栖村能够接纳雷震子和丘玉雪。
可是，无论丘白雪如何哭诉，七世圣母丘慕曦始终无动于衷。
……
丘白雪又去找七世大法师古楠炜。
丘白雪跪在古楠炜面前哀求了四天三夜，可是，古楠炜已经痴迷了，完全醉心于眼前一张奇怪的棋谱。
对于丘白雪的到来，古楠炜不理不睬。
对于丘白雪的哭诉，古楠炜不理不问。
……
第七天的夜晚，天空下着毛毛细雨。
小雨淅淅沥沥的下着，给本不宁静的夜晚增添了一丝凄凉。
雷震子跪在凤栖村外诉说着他们的痛苦，他们的不幸。
雷震子说，丘玉雪是一个不幸的修仙者，被爱所迷惑，犯下弥天大错。
雷震子希望众神仙能本着善良，本着仁义，给这一不幸的修仙者一次机会，一次重新做人的机会。
……
雷震子说，他耗尽毕生功力用偷天换月偷换了丘玉雪的元神，自己也伤了元神，希望能躲进凤栖村运功疗伤，不然，过了今夜子时自己也将烟消云散。
雷震子说，丘玉雪的元神也被碧云童子的缚妖索所伤，经过长途奔波，又耽搁在外七天，七天里雷震子虽然小心翼翼的保护着，可是，丘玉雪的元神毕竟受伤很重，已经忍受时光星海万丈光芒的照射。如果，今夜子时不能进入凤栖村里，丘玉雪的元神必将烟消云散。
这是最后的机会，不然，过了今夜子时，他们的元神都将灰飞烟灭。
雷震子跪在凤栖村外不停地哭诉，不停地哭诉。
雷震子哭诉的声音已经嘶哑，雷震子的眼泪已经变成鲜红的血泪。
……
这一天，夜是那样幽静，夜是那样凄凉。
凤栖村外，雷震子跪在村子外面在哭泣。
凤栖村内，丘白雪跪在古楠炜面前哀求。
仙人们都麻木了，没有一个人搭理他们，也没有一个人过来围观。
……
〖丘白雪听到了雷震子最后的哭泣，绝望了〗
……
四天三夜的哭泣，丘白雪的声音也嘶哑了。
丘白雪听到了雷震子最后的哭泣，丘白雪绝望了。
因为古楠炜根本不看她一眼。
古楠炜始终只知道醉心于眼前的那张棋谱。
……
时光正在快速的流逝。
子时即将到来。
雷震子与丘玉雪的生命也即将消失。
丘白雪绝望了，彻底绝望了。
……
〖小水牛朝了棋谱撒了一泡尿，奇迹发生了〗
……
突然，一头金色的小水牛冲了进来，一头撞向了古楠炜。
古楠炜被撞倒了，那张棋谱也被散落在地上。
小水牛恶狠狠的盯着古楠炜，似乎想说“快去帮姐姐！”
“不帮姐姐我就撞死你！”
……
可是，古楠炜还是那样痴迷，还是死死地盯着那张棋谱。
古楠炜对于小水牛的举动也是不理不睬。
……
小水牛火了。
小水牛跑过去在那张牛皮棋谱上踩了一脚，恶狠狠的盯着古楠炜。
古楠炜也不生气，还是那样痴迷，还是那样死死地盯着那张棋谱。
……
小水牛火了。
小水牛真的火了。
小水牛不会说话，只好朝了那张棋谱撒了一泡尿。
……
古楠炜看到小水牛朝了那张棋谱撒尿，连忙去抢地上的棋谱。
可是，小水牛的那泡尿就像射出的箭，又快又准。
即使古楠炜具有第五层次青府元婴的修为，即使古楠炜动作快如闪电。
可是，小水牛的那泡尿还是射到了棋谱上。
……
古楠炜痴迷了，完全痴迷了。
古楠炜抓起那张棋谱不停地抖动，抖去牛皮上的牛尿。
……
突然，古楠炜发现那张棋谱在动，外面的天气也在动。
淅淅沥沥的小雨停了下来。
天空中升起一轮弯弯的月亮。
晴朗的夜晚，满星点点闪烁着神秘的光芒。
……
古楠炜俯下身再看那张棋谱，黑子正在渐渐淡去，无数白子如门外天空的繁星银珠般密密麻麻镶嵌在幽暗的夜幕上。
……
古楠炜拿着那张棋谱，走到门外看着繁星点点的夜空，看着手中的这张棋谱，突然，他听到了一阵鸿雁悲鸣的声音，那声音来自远方，遥远的远方，好像在繁星点点的幽暗的夜幕的深处。
……
古楠炜流泪了。
古楠炜也醒了。
古楠炜手捧那张棋谱惊奇的看着小水牛。
小水牛还是那样恶狠狠地看着他。
……
〖古楠炜说动圣母接纳了雷震子和丘玉雪〗
……
古楠炜问丘白雪这是为什么。
丘白雪告诉古楠炜关于雷震子的事，告诉他因为他久久不理会自己，小水牛火了。
丘白雪希望古楠炜能够原谅小水牛。
……
古楠炜没有回答，而是收起了那张棋谱，看了看远方。
古楠炜听到了雷震子的哭诉。
做了一个大胆的决定
古楠炜立刻跑到圣母那里，说动圣母接纳了雷震子和丘玉雪。
……
古楠炜把雷震子收为关门弟子，还教会了雷震子轮回转世的办法，让丘玉雪轮回转世去了。
……
〖雷震子为了爱与牛得草大打出手〗
……
谁知道事情是那样的糟糕。
丘玉雪转世后聪明伶俐、天生丽质，成了议事堂的小仙女。
雷震子依然还是那样深深的爱着丘玉雪。
可是，丘玉雪爱上了牛得草。
也不知道是丘玉雪忘记了前世往事，还是她真的爱上了风流倜傥的风流魔王牛得草，爱的死去活来，爱的不顾一切。
……
终于有一天，雷震子忍不住了。
雷震子为了爱与牛得草大打出手。
……
那时牛得草已经是第五层次青府元婴的境界，早已经修道成仙，可以呼风唤雨，聚沙成铁。
可是，雷震子天生神力，挥动一对风雷双翅震得地动山摇，手中风雷黄金棍更是力大势猛。
两个人从日出打到日落，从凤栖村村东打到村西，又从村西打到村北，再从村北打到村南，凤栖村被打的天魂地暗。
……
无数的仙人既不劝架，也不帮手，大伙全部集中到凤栖村的中央，站在擎天柱下插着双手看热闹。
只有秦笑天站了出来，大骂他们都是不要脸的色鬼，责令他们要打就去人间荒芜的沙漠，或者北海之上，打个九九八十一天，打出胜负，带着另一个人的头颅回来。
……
秦笑天的责骂激怒了牛得草和雷震子，两个人转过身合力攻打秦笑天。
秦笑天那时也是第五层次青府元婴的境界，但是，又如何经得住牛得草和雷震子的合力攻击。
秦笑天只好逃向凤栖村的中央，擎天柱下群仙聚集的地方。
他本想等群仙帮忙劝架，可是，群仙就是看热闹的人群，他们看到秦笑天来了都跑了。
秦笑天一个人孤零零的站在擎天柱下。
……
〖雷震子打断了擎天柱〗
……
雷震子挥动一对风雷双翅，举起风雷黄金棍使出一招力拔河山一棍打向秦笑天，那招式力大势猛，虎虎生风，秦笑天一个躲闪慌忙闪过，雷震子接着使出一招横扫千军。
雷震子的那一招横扫千军已经使出了平生所学，用尽十二分功力。
秦笑天毕竟是第五层次青府元婴的境界，施展风吹雪花的步伐，沿着雷震子棍子的棍风在雷震子的棍子下飘了出去。
秦笑天慌忙闪过，可是，雷震子的那一招横扫千军毕竟用尽十二分功力，力道之猛惊天动地，没有打到秦笑天，却打中了凤栖村的擎天柱。
……
擎天柱发出了轰天的悲鸣。
那声悲鸣声响彻天地之间，萦绕天际久久不散。
随着那声悲鸣之声响起，凤栖村瞬间天昏地暗，雷电交加，暴风骤雨倾盆而下。
……
擎天柱断裂了。
凤栖村立刻笼罩在一片黑暗之中。
……
〖雷震子打断了擎天柱〗
……
听到这里，牛饮川插话道：“姐姐，你人正好！”
“哎！”
“其实你当初真的不应该救他们！”
“这两个坏蛋死了活该！”
丘白雪苦笑了一下，说道：“她是我妹妹，我应该救她！”
牛饮川：“可是她是害人精，害了你，害了苏妲己，害了纣王落下千古骂名。”
“哎！真的不该救她！”
“你现在后悔了吗？”
丘白雪：“我不后悔！”
“再来一次，我还会救她！”
“她只是被爱迷住了心智！”
牛饮川就是一个还未开化的小水牛，问道：“是什么意思啊？”
丘白雪：“她真的很爱雷震子！”
“她以为是我夺走了她的爱！”
牛饮川无语了，一个善良的姐姐竟然善良到如此痴傻，牛饮川还能说什么。
