第36章我命在我不在天，神秘传奇如云烟5
〖凤栖村从没有一个外人可以擅闯，更不要说冲进〗
……
凤栖村是一世圣母阴阳天修炼到第七层次紫府元婴境界发挥超自然之灵力凝聚天地之灵气集凤栖村众神仙之灵力修建的一个与世隔绝的结界。
这个结界具有超级强大的抵御外魔入侵的能力和法力。
七千年多年了，自凤栖村建立以来，从没有一个外人、外魔或者妖灵可以擅闯凤栖村，更不要说冲进凤栖村。
小水牛竟然冲进了凤栖村，足实让那些神仙们惊叹不已，慌乱不堪。
……
那一天，一头金色的小水牛突然快如闪电般冲了进来，众神仙都蒙圈了。
……
也许是太久了，七千多年，从没有一个外人走进凤栖村，众神仙兴奋了，好奇了。
众神仙像在猪圈里抓猪一样，嬉笑着围着小水牛转圈。
……
也许是太久了，七千多年，从没有一个外魔有能力擅闯凤栖村，众神仙一直无忧无虑的生活着，已经习惯了过着逍遥懒散的生活，也早已经丧失了战斗的能力。
众神仙想抓小水牛，可是小水牛竟然冲出了人群，又冲上了神坛，还撞到了古楠炜的肉身。
古楠炜的元神也被撞得从空中跌落。
……
古楠炜的元神从空中跌落下来，昏过去了。
众神仙们都惊呆了。
大家围着古楠炜不停地唠叨着，不知道该如何办了？
……
〖执法堂堂主不忍心处罚〗
……
古楠炜醒了过来，说他看到了凤栖村的毁灭，看到了一片火海。
众神仙从惊醒中醒了过来，大家都火了。
众神仙叫嚣着要把那头不知死活的小水牛抓回来剥皮抽筋粉身碎骨。
……
执法堂堂主风吹柳，本身就是猫头鹰修炼成仙的第五层次青府元婴境界的大神。
风吹柳观察事物细致入微，行动速度快如闪电迅疾如风。
风吹柳听了众神仙的话，二话不说，立刻腾身而起飞，站在高高的天空查勘小水牛跑动的路线。
风吹柳发现这个小水牛正是十分可爱，就这样赤身从万花山怕跑了过来，又赤身从凤栖村跑回了万花山下的桃花村。
小水牛的跑到没有一点伪装，没有一点修饰。
风吹柳看了后觉得十分奇怪。
风吹柳感觉这头小水牛可能是受了某种刺激冲进了凤栖村，而不是有意来破坏大法师祭天的。
……
风吹柳腾身而起飞，飞身来到万花山下的桃花林。
此时，丘白雪已经完成了第三层次黄府元婴境界到第四层次绿府元婴境界的飞升。
丘白雪脱离了险境，已经知道了小水牛闯下的弥天大祸。
丘白雪没有责怪小水牛，也没有逃跑，而是反绑了双手跪在了桃花林外等待凤栖村风吹柳的到来。
……
风吹柳看到了丘白雪，知道了事情的缘由，没有马上对他们进行执法，而是把他们带回了凤栖村。
……
〖议事堂堂主充满好奇〗
……
议事堂堂主雨中花是白蛇公主。
雨中花听说了丘白雪与小水牛的故事后深表同情。
……
雨中花本身就对古楠炜说的话感到十分的好奇。
古楠炜说他看到一头牛背着一条蛇跑进了凤栖村，结果一条蛇变成了一条火龙。
雨中花觉得这是一件十分的奇怪，心想她们蛇族怎么出了一条龙。
……
雨中花是一个充满好奇心的白蛇，她想知道一条蛇是怎么幻化成一条龙的。
因为，雨中花知道，一条蛇不可能幻化成一条龙。
雨中花还知道，龙是不存在的，龙是人族幻想出来的一种灵性动物。
……
于是，雨中花既不组织议事，也不要求执法堂对丘白雪和小水牛进行执法，更不把丘白雪和小水牛转送给戒律堂。
因为，雨中花知道戒律堂堂主雷震山不是一个省油的灯。
……
戒律堂堂主雷震山乃是南山猛虎修炼成仙，虎啸功威震山林地动山摇，其手段更是雷厉风行从不脱离带水。
丘白雪和小水牛如果落到戒律堂堂主雷震山手里一定没有好果子吃。
于是，雨中花把丘白雪和小水牛关了起来，关在了议事堂后院的院子里。
雨中花既不打他们，也不提他们，只是给他们好吃好住，好好的招待着。
……
〖古楠炜也不关心丘白雪和小水牛的事〗
……
说来也奇怪，那一天，古楠炜醒来后也不关心丘白雪和小水牛的事，只是醉心于梦幻中的情景。
……
那一天，古楠炜从奉神坛上走下心中充满忧伤，眼泪像断了线的珠子哗哗落下。
……
古楠炜的失态引起了众神仙的重视，众神仙议论纷纷，众口一词要杀了丘白雪和小水牛，可是古楠炜就是闭口不言。
……
〖古楠炜觉得天凤王朝一定隐藏了一个天大的秘密〗
……
古楠炜把自己想法禀告了圣母七世丘慕曦。
古楠炜觉得丘白雪和小水牛绝不可杀，只能好好地养着，看护着。
古楠炜觉得丘白雪和小水牛的出现一定预示着什么。
……
古楠炜觉得自己看的也许是天灾发生时的景象，是凤栖村毁灭的景象。
古楠炜说凤栖村即将面临一场浩劫，希望天朝圣母早做谋划。
可是，圣母七世丘慕曦对古楠炜的话一笑了之置之不理。
……
圣母七世丘慕曦也是十分的奇怪，既不回答是否要杀了丘白雪和小水牛，也不回答凤栖村即将面临一场浩劫众神仙该怎么办。
……
古楠炜是天朝的大法师，聪敏过人，武功高强，法力通天，能够参悟天玑。
古楠炜对自己的占卜深信不疑。
古楠炜向圣母七世丘慕曦反复强调了自己看到的景象。
可是，圣母七世丘慕曦就是置之不理。
……
古楠炜更加觉得事情奇怪。
古楠炜跑到天凤王朝藏书阁偷偷查阅了天朝盛典，结果发现一世大法师阳望天曾经预言：王朝经八朝灭。
……
〖古楠炜觉得七世圣母丘慕曦一定隐瞒了什么〗
……
古楠炜看到了一世大法师阳望天的预言，足实惊吓不小。
古楠炜想起了天凤王朝的祖制，想起历届新圣母接任时都会一个人聆听圣母的遗训。
圣母的遗训是什么没有人知道，总是那样神秘。
即使是大法师也可知晓圣母的遗训。
……
但是，历届新圣母接任后第一件事就是选拔圣女，督促圣女修炼《通玄大法》。
然后，按照天凤王朝的祖训，由修炼成第七层次紫府元婴境界的圣女接任圣母。
……
《通玄大法》是天朝的圣物，只有历任可以接替圣母的圣女才可以阅读，才可以修炼。
相传《通玄大法》隐藏了天凤王朝最大的秘密，可以引导修炼者修炼绝世武功，参悟天机，登顶第七层次紫府元婴的境界。
可是，七千多年过去了，历经七届圣母，无数的圣女始终没法参悟《通玄大法》，更没有人修炼到第七层次紫府元婴的境界。
七千多年过去了，凤栖村的众神仙没有一个神仙修炼到第七层次紫府元婴的境界。
……
古楠炜是一个聪明的大法师，他觉得七世圣母丘慕曦的行为透着一定的古怪。
七世圣母丘慕曦一定隐瞒了什么。
……
