第31章 神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多6
〖袁齐栋因为丧失理想而伤心落泪〗
……
袁齐栋哭了，哭的很伤心。
丘白雪和牛饮川只是静静站在那里看着他。
……
他们无法理解，也不可能理解袁齐栋的伤心事。
想当初相信修仙改变命运的神仙传说，袁齐栋背着行囊毅然决然的离开了豪华温暖的家，抛弃繁华富贵的生活，抛弃了自己的初恋，取消了本该举行的婚礼，愉快的走出了家。
他不是赶赴京城建康，而是奔赴龙虎山开始了他的修仙之旅。
袁齐栋深信修仙的世界一定很精彩。
六年里，袁齐栋豪情万丈，遥想江湖似月牙，风吹十里花。
六年里，袁齐栋两耳不闻窗外事一心只做修仙事，跟着老神仙苦苦修炼。
如今，丘白雪却告诉他，这六年的修炼只是为了挥出那一剑，然后自己烟消云散。
这样伤感的故事，这样伤感的传说，一次次敲碎袁齐栋本来就不太坚强的心。
……
袁齐栋哭了，哭自己太傻，哭自己太笨，哭自己本不该放弃苦读圣贤书的伟大理想。
袁齐栋哭了，哭的十分的伤心。
金钱丢失，可以重新创造，可是，青春丢失了，却无法重来。
袁齐栋已经丢失了六年的时光，为了一个虚幻的修仙改变命运的传说。
袁齐栋哭了，哭的默默无声，哭的稀里哗啦，泪水“哗哗”的流。因为袁齐栋知道泪水虽然无法捡起心中的曾经，但是可以洗刷心中的苦涩。
……
〖袁齐栋：怎么学会了追云剑〗
……
袁齐栋就这样哭着，牛饮川忍不住了，说道：“不要哭了！”
“眼泪是解决不了问题的，告诉姐姐你师父是谁。”
“姐姐想知道这是为什么？”
袁齐栋摇了摇头，说道：“不知道！”
“我不知道他是谁，只知道他是老神仙，他经常在我的梦里出现。”
……
袁齐栋开始讲述了他的遇仙记。
丘白雪和牛饮川认真的听着。
袁齐栋从东晋义熙十四年九月初三，讲到这一天永初三年五月十五日。
……
丘白雪一边听，一边点头。
一会儿丘白雪突然发出奇怪的责问：“你确定你的第一次遇仙记是东晋义熙十四年九月初三？”
袁齐栋十分肯定的点点头，说道：“肯定不会错！”
“那一天是我小妹十岁生日！”
丘白雪摇了摇头连声说道：“奇了！”
“奇了！”
……
〖丘白雪也感谢袁齐栋救了他〗
……
袁齐栋看着丘白雪问道：“为什么？”
丘白雪：“东晋义熙十四年九月初三，是阿牛修仙得道幻化成人的日子！”
“永初三年五月十五日，是我得道升天登临仙境由第五层次青府元婴境界飞升到第六层次蓝府元婴境界的日子。”
“而且，那天子时正是我的大限！”
……
说道这里，丘白雪站起身给袁齐栋深深的鞠了一躬，说道：“我也要谢谢你！”
“如果没有你，也许我也会死了。”
袁齐栋：“为什么？”
丘白雪：“如果王老八会杀了阿牛，那时我一定会不顾一切冲出来救阿牛。如果我出手，一定小命不保。”
“我看到了你，看到你手握树枝的姿势，知道你一定会使出追云剑，我和自己赌了一把，我赌赢了。”
“谢谢你！真的谢谢你！”
……
袁齐栋很客气，很谦虚的说道：“不会的，你武功那么高，法力高深，王老八怎么可能杀了你。”
丘白雪：“不要客气，真的，我已经被王小三扰乱心绪伤了心脉，到了子时，如果出手，一定小命不保。”
说道这里丘白雪也流下了伤心的泪。
……
〖丘白雪：是谁算到了这一切〗
……
一阵沉默后，丘白雪继续说道：“看来有一个人早就算到了这一切。”
袁齐栋和牛饮川异口同声问道：“谁？”
“谁？”
……
丘白雪看着袁齐栋说道：“你师父？”
袁齐栋还是那句话我不知道他是谁。
牛饮川惊讶道：“不知道？你师父是谁，你竟然不知道？”
袁齐栋：“是的，不知道！”
“我真的不知道他是谁，只知道他道法高深，在我的梦中来去自由……”
牛饮川：“这怎么可能？”
“你学会了追云剑，学会了那一招追云逐日。”
“那可是天下四大兵器之首的追云剑，是每一个凡人梦里追求的神兵之法，是威震天下的武林绝学！”
“凡人学了那套剑法就可以登堂入室羽化成仙！”
袁齐栋没有回答，也无法回答。
……
〖秦笑天被封印在了七星锁魂阵里〗
……
丘白雪拉着袁齐栋的手，说道：“不要害怕，你要把你所知道的一切告诉我。”
“相信我，我一定不会害你。”
袁齐栋又开始描述老神仙的模样。
……
丘白雪听了连连摇头，说道：“按你描述的形象来看，你师父是天凤王朝八世大法师秦笑天，雷震子的大师兄。”
“可是，你的师父不可能是秦笑天。”
袁齐栋：“为什么？”
丘白雪：“因为秦笑天早就死了，死了快一千年了。”
“他的肉身早已被灭，他的元神被封印在了七星锁魂阵里。”
“传说道家特意为他布下了七星锁魂阵，镇压他的元神。为了防止他元神外逃，茅山主持道长天玑真人还特意把自己一生的修为传给了他的师弟逍遥子步再来，造就了步再来千古以来唯一的不死之身，命逍遥子步再来作为守墓人一直守候着秦笑天。”
“一千年后的现在，也很快了，秦笑天必将魂归星海烟消云散。”
……
〖追云剑好像失传了，天玑真人也死了一千年〗
……
袁齐栋没有说话。
丘白雪又说道：“再说了，你学会了追云剑，学会了那一招追云逐日。”
“那一招剑法确实得到了追云剑的真传。”
“追云剑乃是茅山主持道长天玑真人的成名绝学，绝对不会轻易外传！据我所知，天玑真人也没有弟子，追云剑好像失传了！”
“天玑真人在一千年，喔，快一千年了，他已经死了。”
“天玑真人的元神早已经消失在星海的万丈光芒之中，他也不可能在你的梦中出现的。”
“再说，秦笑天也不会追云剑剑法。”
……
袁齐栋没办法回答丘白雪的问题，也确实不知道如何回答。
因为袁齐栋确实是经常与老神仙在梦中相会。
袁齐栋只能傻傻的看着牛饮川与丘白雪。
……
〖凝聚天地之灵气化无形于有形，你会死去〗
……
丘白雪：“关键是你师父教会了你元神出窍的那两颗金丹，其修炼方法好像也是茅山派独门秘技，据说只有天玑真人会。”
“那两颗金丹可以让人长生不死，据说是天玑真人专门为逍遥子修炼的。”
“奇了!”
“奇了!”
“太不可思议了！”
……
袁齐栋一脸茫然的看着丘白雪说道：“我真的不知道！”
丘白雪：“我相信！相信你不知道！”
“凝聚天地之灵气化无形于有形，你师父有没有和你说过其他什么，比如，你会死去？”
袁齐栋：“没有！老神仙只说五月十五乃是修仙的好时机。”
“他在梦中教会了我运气练功之法，又引导我元神出窍，让我务必于五月十五来这里！”
丘白雪：“他和你说过吗，你元神出窍乃是逆天而行，迟早要丢了性命。”
袁齐栋摇摇头，说道：“没有！”
丘白雪：“他教会了你在五月十五凝聚天地之灵气化无形于有形，有没有说过凝聚天地之灵气化无形于有形之时，就是你元神烟消云散之日？”
袁齐栋：“没有！”
丘白雪：“奇了!”
“更加奇了!”
……
袁齐栋：“什么意思？”
袁齐栋只能傻傻的看着丘白雪，确实无法理解丘白雪要说的话。
因为袁齐栋的修仙就是跟着老神仙修仙，按照老神仙的话练习，老神仙没有说，没有教的，袁齐栋一概不知。
……
看着袁齐栋一脸不理解的样子，牛饮川插话道：“就是说，你今天挥出那一剑，你就死了，而且是魂飞魄散，绝无生还的可能！”
“要不是姐姐出手快，用仙法护住了你的元神，你的三魂七魄早就烟消云散了。”
“要不是姐姐会移花接木你就死了！”
“这，这……”袁齐栋惊呆了，不知道如何回答。
……
〖为什么会有一个人在九年前就算到了这一切〗
……
丘白雪看着袁齐栋，看着他是那样真诚，不像是假装的，摇摇头自言自语道：“不可能啊！”
“不可能啊！”
“你师父为什么要这样，花了这么大的精力教你，让你来这里白白送死？”
……
丘白雪盯着袁齐栋问道：“他教了你几年？”
袁齐栋：“教了我六年。”
“六年里，他天天走进我的梦乡，我天天在龙虎山修炼元神出窍和那一招追云逐日。”
……
丘白雪：“难道，他早就算到了这一天？”
“让你辛苦六年就为了这一天？”
“他算到了我的大限之日，让你来救我们，救我们家阿牛？”
“这是为什么？”
“为什么要你来白白送死，还要花费他自己六年的时光，还有你六年的青春和精力？”
……
“可是他又怎么会知道我会移花接木，我会救了你？”
“他不怕你死了吗？”
“他是谁？”
“他为什么如此了解你我？”
“这是为什么？”
“他怎么可能算到这一切……”
“算到王老八，算到王小三……”
“不可能啊！”
“不可能啊！”
“在这茫茫世界里，四大上神我都熟悉，可是，他们都不是你的师父。”
“他是谁？”
“为什么要这样？”
丘白雪疑惑了。
袁齐栋也疑惑了。
袁齐栋只能傻傻的擦擦眼泪傻傻的看着丘白雪，看着牛饮川。
……
