第34章我命在我不在天，神秘传奇如云烟3
〖为什么古楠炜答应了丘白雪的请求〗
……
牛饮川不理解凤栖村收留雷震子和丘玉雪完全因为他。
牛饮川只能傻傻的看着丘白雪，不停地问：“为什么？”
“为什么？”
“为什么？”
……
丘白雪静静地看着牛饮川，说道：“因为我去找了七世大法师古楠炜。”
牛饮川：“你去了，他为什么会答应？”
丘白雪：“完全因为你！”
牛饮川还是那样傻傻的看着丘白雪，不停地问：“为什么？”
“为什么？”
“为什么？”
……
丘白雪：“还是听我把故事讲完吧！”
丘白雪又开始继续讲她的故事。
……
〖丘白雪被丘玉雪遗忘在了侯府的柴房里〗
……
那一天，丘玉雪拉着丘白雪去了冀州。
丘玉雪本想元神出窍依附在苏妲己身上然后去朝歌迷惑纣王。
可是，冀州候苏护也是修仙之人，冀州候苏护在苏妲己身上下了符咒，丘玉雪的元神始终无法依附在苏妲己身上。
那一天，丘玉雪向丘白雪借了灵珠，说是要提升法力破了苏护的符咒。
丘玉雪说，她只要提升灵力很快会战胜苏护，很快会让自己的元神依附在苏妲己身上。
丘玉雪说，一旦获胜立刻把灵珠还给丘白雪。
丘玉雪让丘白雪在侯府的柴房里静静地等待。
……
可是，此时冀州发生了战争，朝歌大兵压境，冀州候苏护为了保护苏妲己把苏妲己藏了起来，并贴上了封妖令。
丘玉雪始终找不到苏妲己。
丘玉雪发了疯似的在冀州境内寻找，还是没有找到。
丘玉雪满世界的寻找苏妲己，一找就是七天七夜。
丘玉雪只顾着寻找苏妲己，早已经把丘白雪的事忘到了九霄云外。
……
〖丘白雪即将葬身在侯府柴房熊熊大火中〗
……
这七天七夜里，失去灵珠的小白狐丘白雪一个人可怜巴巴孤苦伶仃的卷缩在冀州侯府柴房的角落里。
等啊等，丘白雪始终没有等到丘玉雪回来，却等来了一场大火。
……
第八天的早晨，朝歌的兵马攻进了冀州。
冀州城内到处火光冲天。
冀州侯府柴房也失火了。
失去灵珠的小白狐早已经失去了法力，更失去了逃生的能力。
……
七天七夜了，失去灵珠的小白狐丘白雪一个人可怜巴巴的卷缩在冀州侯府柴房里不吃不喝，已经只剩下一点生命的游丝。
失去灵珠的小白狐一个人可怜巴巴的卷缩在冀州侯府柴房的角落里，看着大火熊熊燃烧，看着熊熊大火慢慢的把自己吞噬。
小白狐已经绝望了。
小白狐慢慢的闭上了眼睛，静静地等待死亡的降临。
……
〖小水牛救了即将葬身火海的丘白雪〗
……
突然，有一只金色的小水牛冲进了熊熊燃烧的柴房。
小水牛背起小白狐冲出了熊熊燃烧的柴房，冲出了冀州城。
……
小水牛背着小白狐从冀州城西门而出，一直向西，向西。
……
小水牛不停的对小白狐说：“不要睡着！”
“不要睡着！”
“不要睡着！”
……
小水牛对小白狐说他听到了西方极乐世界佛祖讲经的声音，只要达到那里一定有救，一定可以悟道成仙。
……
小水牛背着小白狐一直向西，一直向西。
小水牛不停地奔跑，不停地奔跑。
小白狐饿了，小水牛就衔来红薯和野果让白狐充饥。
小白狐喝了，小水牛衔来饱含水分的水草让白狐舔舐。
……
就这样，不停地奔跑，不停地奔跑，一直跑了七天七夜，小水牛驮着这头小白狐翻越千山万水终于达到了西方极乐世界。
……
神奇的事情发生了。
小白狐活了。
小白狐成了一个真正的小白狐。
……
听到这里，牛饮川哭了。
牛饮川哭着说道：“姐姐，人真好！”
……
丘白雪一把抱住牛饮川，说道：“是你真好！”
“是你救了我！”
牛饮川擦了擦泪，笑着说道：“姐姐，真的是我？”
丘白雪笑了，笑着说道：“是的，是你！”
……
牛饮川还想说什么，丘白雪摇了摇手，坐直身子，说道：“还是听我把故事讲完吧。”
“我怕以后没有机会了……”
……
牛饮川就是一个木讷的小水牛，根本没有听懂丘白雪说“我怕以后没有机会了……”
牛饮川就这样静静地坐着，傻傻的听丘白雪讲故事。
丘白雪继续开始讲述她要说的故事。
……
〖小水牛带着丘白雪听佛祖讲经说法〗
……
小水牛带着小白狐来到佛祖讲经的紫竹林。
小水牛趴在佛祖讲经的紫竹林外，让小白狐骑在他的背上听佛祖讲经说法。
小白狐认真的听着。
小水牛静静地趴着。
……
他们就这样坐在紫竹林外听佛祖讲经说法，一坐就是九九八十一天。
九九八十一天里，白狐一直认真的听佛祖讲经说法，水牛却不停地忙着照顾白狐的生活。
白狐饿了，小水牛衔来红薯和野果让白狐充饥。
白狐喝了，小水牛衔来饱含水分的水草让白狐舔舐。
……
九九八十一天过去了，白狐终于悟出天机修仙得道，幻化成人。
可是，那头小水牛还是一头小水牛。
小水牛只知道埋头吃草，抬头耕地。
只不过这头小水牛已经不是普通的小水牛，而是一头有灵性有修为的小水牛。
……
〖桃花林中的感恩亭〗
……
丘白雪悟道成仙幻化成人后牵着那头小水牛来到了万花山下的桃花林。
丘白雪成了万花山下的一个女放牛娃。
……
丘白雪每天把小水牛牵到山下的小河边任他啃草，自己坐在小河边的草地上看着他，与他讲经说法。
虽然她知道这是对牛谈经，但是，她从来没有停止。
丘白雪总是抚摸着小水牛的头和他一起学习道家天书，谈论佛家高深的法术。
讲累了，丘白雪就俯伏在他的身上任清凉的风拂过，看夕阳慢慢滑下山脊，然后甜甜的睡去。
黄昏时分，一幕晚霞挂在天边，丘白雪就倒骑在他宽宽的脊背上，拿出笛子吹着悠扬的曲子慢悠悠地回到他们温暖的家，桃花林中的茅草屋。
夜晚，黑夜来临，丘白雪把小水牛牵到茅草屋对面的山坡上，坐在那个自己亲手为他搭建的亭子里，搂着他一起数星星看月亮。
……
丘白雪亲手为小水牛搭建了一个亭子。
丘白雪为这个亭子起了一个响亮的名字：感恩亭。
……
亭子不大，六根红木柱子，泛黄的竹片和茅草做成的顶，亭内青砖铺地，一张石桌，两张石凳。
正对茅草屋的两根红木柱子上写着一副对联。
上联：背负恩日日常思日日不忘。
下联：牵手情夜夜期盼夜夜难眠。
亭子正中央上书三个字：感恩亭。
……
这副对联是丘白雪对小水牛的真实思念，也是丘白雪对小水牛的感恩。
每天晚上，丘白雪都会牵着这头小水牛来到亭子前，一起尽情欣赏这副对联，搂着他数星星看月亮，然后，丘白雪就坐在亭子里石凳上为这头小水牛抚琴弹奏……
几年过去了，小水牛还是没有开窍，小水牛还是小水牛。
但是，丘白雪还是日复一日重复着昨天的故事，依然每天牵着他到小河边讲经说法，带着他在感恩亭里数星星看月亮。
……
