第35章我命在我不在天，神秘传奇如云烟4
〖白狐悟出天机修仙得道〗
……
桃花林，茅草屋，丘白雪的房间。
牛饮川就这样静静地坐着，傻傻的听丘白雪讲故事。
丘白雪继续讲述故事。
……
几年过去了，这一天，五月十五。
……
月亮高高地悬挂在碧彻的苍穹里，犹如璀璨的夜明珠，丝丝缕缕的银光洒向大地。
丘白雪正搂着这头小水牛站在亭子前一起尽情欣赏起这副对联，突然感到有一股灵气在灵藏穴涌动不息。
丘白雪立刻坐下来调整呼吸，运气冲关。
……
这一天是丘白雪由第三层次黄府元婴飞升到第四层次绿府元婴境界的大限之日，修炼成功丘白雪将脱胎成仙。
……
静静地月光下，丘白雪盘膝而坐，静心采集月光的精华。
金色的小水牛俯伏在丘白雪的面前，静静地守候着丘白雪。
……
突然，豆大的汗珠从丘白雪美丽的脸庞不停地滚落。
金色的小水牛早已经有了人性，也已经看到了丘白雪的艰难。
金色的小水牛站起身用自己的头不停地抚摸着丘白雪的身子。
丘白雪艰难地说道：“有一个神力，来自遥远的南方……”
“那力……，太霸道了，与我争夺月光的精华……”
“哇！”
丘白雪喷出了一口血。
……
小水牛听后，抬起头，看了看遥远的南方，给丘白雪投来安慰的目光，然后撒开退朝了南方跑了过去。
……
〖南方有一个神秘的地方，叫凤栖村〗
……
那个神力发出的地方，在遥远的南方，在南方层峦叠障的崇山峻岭中。
……
在南方层峦叠障的崇山峻岭中有一个神秘的地方，叫凤栖村。
凤栖村里住着一群修仙得道的仙人，他们可乘云气御飞龙，或化鸟兽浮游青云，耸身入云，无翅而飞。
仙人们利用至高无上的法术在南方层峦叠障的崇山峻岭中做了一个与世隔绝的结界，把这个结界叫做凤栖村。
……
凤栖村内古木参天，云雾缭绕，四季如春，到处鲜花盛开，果实累累，鸟语花香。
……
凤栖村里没有饥饿，没有战争，没有忧愁，更没有经历尔虞我诈的悲伤。
仙人们在这如诗如画的仙境中，建立了一个属于他们自己的王朝天凤王朝。
天凤王朝尊圣母为天凤王朝之主，过着逍遥自在无忧无虑的快乐的生活。
神仙们历经七千年风云变幻，谈笑间仰望日月星移，笑看花开花落。
七千年了，凤栖村一直与世隔绝，从没任何一个人或妖灵走进过凤栖村。
七千年了，凤栖村美丽如旧，仙人们快乐不减幸福满满。
……
〖这一天，是天凤王朝一年一度的祭祀日〗
……
这一天，丘白雪练功的那一天，正是天凤王朝纪元七千八百九十二年五月十五日。
凤栖村内也是风和月明。
……
这一天，天凤王朝纪元七千八百九十二年五月十五日，更是天凤王朝一年一度的祭祀日。
……
七世大法师古楠炜登上凤栖村奉神坛参拜天地后，静静地坐在神坛的中心，静静地吸收月光的精华，然后，慢慢的让自己的元神沿着月光的光华走进神秘的星海。
七世大法师古楠炜要走进神秘的星海探索凤栖村的未来。
……
〖古楠炜和丘白雪正在月光的光华里斗法〗
……
突然，古楠炜眼前划过一道靓丽的绿光，那道绿光划过天际掩盖了月亮的光华，令古楠炜感到一阵昏厥。
……
这道靓丽的绿光乃是丘白雪元神出窍发出的光芒。
丘白雪发出的光芒逼迫着古楠炜。
……
古楠炜慌忙中朝了那道靓丽的绿光击出一掌。
古楠炜那一掌卷起月光的光华化作一道巨浪直奔那道靓丽的绿光。
丘白雪在修炼之中突然感到有一股神力袭来，匆忙之间使出了她的那一招绝招移花接木。
古楠炜卷起的那道巨浪被丘白雪的移花接木引导着直奔无边无际的万丈星海。
古楠炜神力击向了万丈星海。
古楠炜的神力越大，星海的反噬力量越大。
……
古楠炜感到无比的痛苦。
可是，丘白雪的元神被古楠炜的功力逼迫着也感到无比的痛苦。
丘白雪使出了全力，再使那一招雪花飘飘，引导空中的云彩化作漫天飞舞的雪花飞向古楠炜。
……
古楠炜在苍茫的星空中与人斗法，不见其人，连出三掌皆被星海的反噬力量击中，又看到漫天飞舞的雪花向自己击来。
古楠炜火了。
……
〖古楠炜化掌为刀，幻化出一把斩神刀〗
……
古楠炜已经发现那道靓丽的绿光乃是异教徒发出的修神之光，不是道家的修仙之道。
古楠炜还发现那个人远在遥远的北方，正在利用星海的力量与自己斗法。
古楠炜不想再纠缠了。
古楠炜虽然只是第五层次青府元婴的境界，但是其修仙，其对仙法的运用已经超越了第六层次蓝府元婴境界的上神。
……
古楠炜定下神来，暗暗运功，凝聚月光的精华持于掌中，化掌为刀，在苍茫的星空中幻化出一把斩神刀。
……
斩神刀，是古楠炜的成名兵器。
这把斩神刀貌似关羽的“青龙偃月刀”，可是，这把刀比“青龙偃月刀”短，比楚汉时期威震天下的彭越的鬼头刀长，比楚霸王帐下大将龙旦的大刀轻，比三国时期黄忠的大刀细。
这把刀像圆月弯刀,刀身弯曲如月牙,刀锋锋利如刃,如同一轮明月，但是，这把刀又不是圆月弯刀。
这把刀比圆月弯刀厚重，比圆月弯刀细长，这是一把适合武神近身野战的斩神刀。
这把刀，像圆月弯刀一样呈现着弧形的美，散发着神秘的力量。
……
〖古楠炜用毕生功力挥出一招斩将刈旗〗
……
古楠炜拔出斩神刀，丘白雪已经感到了不可抵挡的力量，豆大的汗珠从丘白雪美丽的脸庞上滚落下来。
丘白雪远远地看着那把斩神刀，知道自己完了，已经逃无可逃。
丘白雪用绝望的眼神看了看俯伏在自己面前的小水牛。
可是，小水牛已经逃走了，逃的无影无踪。
……
天空中，古楠炜手持斩神刀用毕生功力挥出一招斩将刈旗砍向丘白雪。
……
古楠炜自信无论对方是鬼是神，无论是近在眼前，还是远在北方，这一招斩将刈旗挥出之后立刻见分晓。
古楠炜自信这一招挥出一定让对方不死即伤。
……
〖眼看丘白雪就要灰飞烟灭，金色的小水牛冲了过来〗
……
眼看丘白雪就要在古楠炜的斩神刀下灰飞烟灭。
突然，有一头金色的小水牛从远处冲了过来。
小水牛力大招猛，快如闪电，冲破了凤栖村结界建构的屏障，冲过神坛下围堵的一帮仙人。
……
众仙人根本无法拦住小水牛的冲撞。
小水牛冲上了神坛，撞到了元神正在空中施法的第五层次青府元婴境界的七世大法师古楠炜。
……
古楠炜的元神从空中跌落下来。
古楠炜的真身昏过去了。
……
小水牛力大招猛，快如闪电，又冲破凤栖村的屏障逃走了。
……
〖古楠炜说自己透过那道绿光看到了一个奇怪的景象〗
……
古楠炜醒了过来。
古楠炜说自己透过那道绿光看到了一个奇怪的景象：
一头金色的小水牛背着一条蛇跑进了凤栖村，那条蛇化身成为一条龙。
一条火龙，喷射出熊熊火焰。
落日晚霞中熊熊火焰肆无忌惮地吞噬了整个凤栖村，哭声、叫声、喊杀声响彻一片，大火越烧越烈，越烧越烈，整个凤栖村渐渐的沉寂在一片黑暗之中。
凤栖村的擎天柱倒了，凤栖村毁灭了，万物化为灰烬……。
……
