第33章我命在我不在天，神秘传奇如云烟2
〖丘白雪算了一卦，觉得此行乃大凶〗
……
景平二年八月，日近中午。
牛饮川带着袁齐栋和刘义隆走进了桃花林。
牛饮川把袁齐栋和刘义隆留在山脚下，自己一个人走上了山坡的家。
……
牛饮川走进屋，只见姐姐丘白雪盘膝端坐在自己的房间里，面前放着一鼎香炉。
牛饮川静静地坐了下来，坐在姐姐对面，静静地看着姐姐。
……
丘白雪把三枚龟甲熏于香炉之上，心中暗念“天何言哉，叩之即应”。
过了一会，丘白雪取出香炉之上的三枚龟甲一一排在掌心，双手合十，双目微闭，集中意念心默所测之事，口中念念有词，三掷内卦，复如前法再掷合成一卦。
……
牛饮川：“怎么样？”
丘白雪看着卦象说道：“ 震卦。”
牛饮川：“此卦怎解？”
白雪轻轻的背起来：“卦辞曰，震来虩虩，笑言哑哑；震惊百里,不丧匕鬯。””
牛饮川就是一个刚刚开化了的牛，哪里懂得这些道理，匆忙说道：“姐姐，阿牛是俗人，还是说大白话吧。”
丘白雪：“震卦代表雷，是一种有力的、令人震惊的能量。预示着可能会遭受雷击、地震、火灾等与雷相关的灾难。此乃是大凶之兆，预示着不幸的事件或坏的结果。”
……
牛饮川“听姐姐的意思，此行是好的？”
丘白雪：“不好！”
“而且，此卦毫正是印证了国家政权及其国君本身，他们为争夺皇权而来，不可不防。”
……
〖丘白雪太爱牛饮川了，希望他听了故事再做决定〗
……
可是，牛饮川就是一头小犟牛，还是坚持自己的主张。
牛饮川说袁齐栋救了自己，他为了自己差一点献出了生命，他现在遇难，自己有责任也有义务必须尽全力帮他。
……
丘白雪说也许那就是一个阴谋，所有的一切太巧了，巧的不可思议，巧的令人费解。
可是，牛饮川就是一头小犟牛，始终坚持自己的主张，坚持认为无论这是不是阴谋，袁齐栋舍命救自己是真心的。
真心换真心，他牛饮川必须尽全力帮他。
……
面对善良热心的牛饮川，一个由牛幻化成人不久的小犟牛，丘白雪无语了。
丘白雪静静地看着牛饮川说道：“阿牛啊，其实，姐姐不让你去，还不仅仅是因为袁齐栋救我们这件事过于蹊跷，还有我今天的算卦。”
……
牛饮川一听算卦更火了，说道：“姐姐，你是仙人，我知道你可以预测未来，可是，预测毕竟是预测，不是事实。”
“我一直觉得我命在我不在天，我不相信算命、算卦，那些东西都是骗骗人的……”
……
丘白雪听到这里哭了。
丘白雪美丽的脸颊上流下了两行清泪。
牛饮川看到丘白雪流泪了，连忙说道：“阿牛说错了！”
“阿牛说错了！”
“姐姐不要生气！”
“姐姐不要生气！”
“姐姐的算卦，堪称人世第一绝，姐姐算的一定对！”
“可是，可是……”
……
牛饮川还想解释什么。
丘白雪擦擦泪，微微一笑，说道：“姐姐不生气，姐姐只是想起了一些伤心往事。”
……
丘白雪太爱牛饮川了。
面对善良热心的牛饮川，一个由牛幻化成人不久的小犟牛，丘白雪还能说什么。
丘白雪无奈的点点头，说道：“算了，也许这就是你我的命！”
“什么也不要说了”
“你就静静地坐着听我讲一个故事，听完故事，你要是还觉得必须去，姐姐绝不拦你！”
……
牛饮川晃了晃身子，挺直腰杆，在丘白雪面前好好了做了下来，静静地听丘白雪讲故事。
丘白雪轻轻的讲述了一个遥远的故事。
这是她丘白雪和牛饮川的故事，也是神仙世界的一个神秘传奇。
……
〖雷震子暗暗的爱上了丘白雪〗
……
一千多年前，准确的说是人类帝辛一祀时期，钟南山下有一对白狐，她们叫丘白雪和丘玉雪。
她们是白狐中的贵族，九尾狐，天生颇具灵性。
一对姐妹长得一样的美丽，一样的冰雪聪明。
但是，丘玉雪已经初具人形，有了人的本性。
丘玉雪好动，喜欢游览大好河山，喜欢修仙，并爱上了在钟南山修炼的雷震子。
……
丘白雪还没有能完全脱离狐的本性，只是偶尔能够幻化成人。
丘白雪好静，不喜欢修仙，只喜欢阴阳八卦奇门遁甲之术，不喜欢孔武有力的雷震子。
……
可是，雷震子却暗暗的爱上了丘白雪。
……
雷震子总是来丘白雪和丘玉雪修炼的山洞来看望他们，教他们修仙之法，带着她们去东海看日出，去西山看日落。
丘玉雪知道妹妹丘玉雪爱上了雷震子，总是悄悄找理由离开，给他们创造机会。
……
那一天，雷震子又来带着她们去东海看日出，丘白雪找了一个借口一个人溜了。
丘白雪找了一个非常好的借口，去西岐偷看西伯侯姬昌的《经》和《传》。
……
丘白雪好静，喜欢阴阳八卦奇门遁甲之术，是人人皆知的事。她的这个理由也是十分恰当的。
丘白雪很快来到西岐。
可是，丘玉雪却也早早地赶了过来。
丘玉雪说雷震子被师父召回去练功了，自己左右没事也过来浏览西岐的大好河山。
……
〖丘玉雪调戏伯邑考不成，反生恨意〗
……
丘白雪和丘玉雪在西岐没有看到西伯侯姬昌的《经》和《传》，也没有遇到西伯侯姬昌，却在街头的胭粉店门口遇到了路过的西伯侯的嫡长子伯邑考。
伯邑考风度翩翩、才貌双绝、品貌非凡，一下子赢得了丘玉雪的芳心。
丘玉雪三次追上去有意搭话，伯邑考对丘玉雪的美色视而不见，始终不理不睬。
丘玉雪气的火冒三丈。
丘玉雪一直觉得自己乃是狐仙一族最美丽动人的一个，没想到伯邑考对她竟然视而不见。
丘玉雪本欲施展她的狐仙法术，可是被姐姐丘白雪拉住了。
……
〖丘玉雪见了纣王，又有了新的打算〗
……
丘白雪拉着丘玉雪从西岐往回赶，途径朝歌南门外的女娲庙，丘玉雪远远看到一匹高头大马上坐着一个英俊魁梧的达官贵人，后面跟了一大群人，还有三千铁骑八百御林军跟随护卫。
那一群人直奔女娲庙。
丘玉雪看到马上之人如此英俊潇洒，不免感叹道：“人生得此富贵足已！”
……
此时，丘玉雪又起了妖狐的本性。
丘白雪见状，连忙拉了她一把，说道：“不要胡闹，那是人世间的王。”
“商朝的纣王，他号令群臣，统领天下！”
不想丘玉雪听了丘白雪的话来劲了，说道：“好啊！”
“正好！”
“我去勾引她，做他的王后，然后去惩罚那个不可一世的伯邑考。”
……
丘白雪无语了。
丘白雪也拦不住丘玉雪。
因为丘白雪仅仅是初具人形，法力浅薄。
……
丘玉雪走进了女娲庙。
可是，纣王根本没有看她丘玉雪一眼，一双眼睛贼溜溜的盯着了女娲娘娘圣像。
……
丘玉雪气啊，气的肺都炸了。
……
〖丘玉雪说女娲娘娘要派她去迷惑纣王祸乱朝歌〗
……
第二天，丘玉雪对丘白雪说那天晚上她做了一个梦，梦到女娲娘娘对她说纣王在女娲庙写了一首淫诗轻渎了女娲娘娘。
女娲娘娘要派她去迷惑纣王祸乱朝歌。
……
丘玉雪说冀州候苏护之女妲己天真浪漫，娇弱羞媚，生有一副美若天仙的皮囊之貌，她要去假借苏妲己的肉身祸乱朝歌，报复伯邑考。
……
〖苏妲己、纣王无缘无故背上千古骂名〗
……
丘玉雪用苏妲己名义终于进入朝歌，用苏妲己的美色和肉体迷惑纣王，诱引君心，陷害姜王后篡夺了王后位，发明了炮烙、虿盆、醢杀等酷刑将纣王身边的忠臣良将逐个除之殆尽，又害死了伯邑考……。
丘玉雪坏了苏妲己的一世美名，也祸害了是纣王的一世英名
苏妲己背上了妖媚惑主的千古骂名，被天下众人所唾弃。
纣王也成了荒淫无度残暴不仁的一代暴君。
……
〖狐妖丘玉雪斩首示众，被雷震子偷走了元神〗
……
后来武王伐纣成功，商朝被推翻，纣王点燃摘星楼自焚而死，狐妖丘玉雪被碧云童子以缚妖索擒获，判了死罪，姜子牙下令将丘玉雪斩首示众，命雷震子监斩。
……
雷震子同情丘玉雪的不幸遭遇，偷走了丘玉雪的元神。
雷震子带着丘玉雪的元神去了凤栖村。
他跪在凤栖村外哭诉了丘玉雪的悲哀和不幸。
……
〖雷震子为什么被凤栖村接纳〗
……
雷震子在凤栖村外跪了七天七夜，终于感到了七世大法师古楠炜。
古楠炜收留了雷震子，收留了丘玉雪。
……
说到这里，丘白雪停了下来，看着牛饮川问道：“你知道七世大法师古楠炜为什么会收留雷震子和丘玉雪？”
牛饮川：“不知道！”
丘白雪静静地看着牛饮川，说道：“你真的什么也不记得了？”
牛饮川：“真的，不记得！”
丘白雪笑了笑，说道：“凤栖村本来是绝对不会接受他们的，因为凤栖村历来不许外人进入。他们这样做完全因为你。”
牛饮川：“因为我？”
丘白雪：“是的，因为你！”
……
牛饮川无语了，只能傻傻的看着丘白雪。
……
