第30章 神仙世界不悠闲，神秘传奇疑虑多5
〖袁齐栋的元神正在渐渐淡去，袁齐栋绝望了〗
……
王老八停在高高的天空中，两道眼光如蓝色的闪电直射牛饮川和袁齐栋。
王老八抡起棍子，使出了他的那一招成名棍法横扫千军。
那棍子快如闪电，气势恢宏朝了牛饮川和袁齐栋打了过去。
袁齐栋想举起手中的剑再使一招追云逐日劈向王老八，可是，袁齐栋发现手中的剑重如泰山，他已经举不起那根小树枝，更挥不出那一招追云逐日。
袁齐栋的元神正在渐渐淡去。
袁齐栋只是一个虚幻的影子。
袁齐栋绝望了。
……
王老八的这一招横扫千军乃是雷震子的成名之作，浸透了他一生的武学和全部功力。
王老八一棍子必将把牛饮川和袁齐栋打的三魂七魄烟消云散灰飞烟灭。
……
〖悠扬的琴声响起，天空下起了桃花雪〗
……
突然，袁齐栋听到了一阵悠扬的琴声从桃花林中飘了出来。
那琴声是袁齐栋十分熟悉的声音，是丘白雪每日里坐在感恩亭弹奏的曲子。
随着琴声响起，一朵桃花犹如粉色的雪片从桃花林中飞了出来。
那桃花快如闪电，不是袁齐栋眼睛尖，谁也无法看见。
桃花粘在了王老八的齐眉棍上。
神奇的事情发生了。
……
那桃花好像重如泰山。
王老八的齐眉棍好像慢了下来。
……
接着，又有一朵桃花犹如粉色的雪片从桃花林中飞了出来，粘在了袁齐栋的身上，那朵桃花迅速包裹了袁齐栋。
袁齐栋感到了一阵温软，感到了一股力量。
袁齐栋发现自己即将慢慢散去的元神慢慢的凝聚起来。
……
桃花林外，天空突然下起了桃花雪。
无数的桃花随着那琴声纷至沓来。
琴声悠扬，时而激扬，时而委婉，桃花随着琴声随性而发，随机而动，桃花漫天飞舞，漫天飞舞的桃花像轻轻舞蹈的花仙子在明亮的月光下翩翩起舞，仿佛整个世界都变成了桃花的海洋。
桃花雪越下越大，越下越大。
无数的桃花随着那琴声纷至沓来，犹如粉色的雪片纷纷飘来，飘落在王老八的齐眉棍上。
桃花像轻轻舞蹈的花仙子在明亮的月光下慢慢包裹了王老八的齐眉棍。
王老八的齐眉棍停在了半空中。
……
〖王老八被桃花包裹着像一个桃花粽子〗
……
桃花还是纷至沓来，犹如粉色的雪片飘来，飘落在王老八的四周，追着王老八跑。
漫天飞舞的桃花像轻轻舞蹈的花仙子在明亮的月光下翩翩起舞，仿佛长了一双明亮的大眼睛跟着王老八追。
王老八逃到哪里，桃花就追到哪里。
无论王老八怎样躲闪，桃花总是追着王老八不放。
桃花雪越下越大，越下越大。
慢慢的，桃花终于包裹了王老八。
王老八被桃花包裹着像一个桃花粽子。
王老八张开嘴大叫，可是已经叫不出声音。
……
〖她宛如桃花仙子从桃花林中飘然而至〗
……
只见漫天飞舞的桃花中，有一个少女头顶蓝色光环，盘坐在缤纷的桃花上，宛如桃花仙子从桃花林中飘然而至。
桃花仙子一双白如雪莹如玉的纤纤玉手轻轻抚琴弹奏，几缕青丝飘荡在粉红的桃花中轻拂着她清丽绝俗的面庞。
那情景如诗如画。
那少女美若天仙，令人陶醉，令人痴狂。
……
〖袁齐栋已经昏了过去〗
……
袁齐栋已经傻了，完全被眼前如诗如画的情景陶醉了，被桃花仙子的美丽惊呆了。
袁齐栋也昏了，因为此时袁齐栋的元神即将散去，虽然有那一朵桃花包裹着勉强支撑着，但是，充盈的元神正在慢慢散去。
……
看到王老八被桃花包裹了，袁齐栋心里一松，整个人突然垮了，元神终于散了。
袁齐栋慢慢的闭上眼睛，觉得自己即将死去。
临死前，袁齐栋朦朦胧胧，听到桃花仙子说道：“王老八，你我今日无仇，往日无怨，我不想杀你。”
“希望你记清楚，三百年前你受到惩罚是你自己的过错，今日王小三丧命于此完全也是因为她自己一定要和牛饮川比武，武功不如人，自己被内力震伤，强行运功而丧命。”
……
后面的说了什么，袁齐栋已经不知道了。
因为袁齐栋已经昏了过去。
等袁齐栋醒来时，已经是第三天的上午。
……
〖袁齐栋已经醒来，被桃花仙子陶醉了〗
……
袁齐栋已经醒来，有了一点知觉，感觉到自己躺在一个人的怀里。
那个人温香如玉，散发着淡淡的桃花香气。
那个人抱着他，看到他醒来，大叫道：“阿牛，快，快去取一盆清水来。”
那个人的声音温婉柔和，如风铃般轻声细语，甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。
……
袁齐栋闻着那淡淡的桃花香气，听着那风铃般甜如浸蜜的话语，已经陶醉。
袁齐栋在心里暗暗地说“桃花仙子太美了”、“此声只得天上有，人间哪得几回闻！”
……
袁齐栋已经陶醉在痴迷的幸福之中，突然感觉到有一只温软的手轻轻地抚摸着自己，搂搓着自己的全身。
那个人把袁齐栋翻了过来，一只手在他的背后拍了一下，袁齐栋的嘴张开了，一个温软的嘴唇，桃花仙子的嘴唇贴近了袁齐栋的嘴唇。
……
袁齐栋感到自己被一个温暖的嘴唇吻了一下。
一股甜蜜的温暖迅速传遍全身，随着那股温暖迅速传遍全身的还有一颗火辣辣的小丸子。
随着桃花仙子的嘴唇贴近了袁齐栋的嘴唇有一颗温暖的小丸子滑进了袁齐栋的喉咙。
……
袁齐栋立刻感到那颗温暖的小丸子突然变得火辣辣的，变成了火辣辣的小丸子。
小丸子又变成了火辣辣的小火球袁齐栋的腹中翻滚，翻滚。
……
那个人把袁齐栋小心翼翼的放在了一张床上平躺着，说道：“静下心来，按照你师父教你的运气方法，凝神聚气，调整呼吸。”
“运气练功，引导腹中的小火球走遍全身，然后气沉丹田，凝神聚气，让丹田之气与自己融为一体。”
……
〖袁齐栋即将烟消云散，但是，小命保住了〗
……
那声音，吐气如兰，十分温暖。
袁齐栋分心了，被那声音，被那淡淡的桃花香。
……
那个人继续说道：“不要分神！”
“抓紧运气练功，引导腹中的小火球走遍全身，气沉丹田。”
“凝神聚气，让丹田之气与自己融为一体。”
“不要分神！”
“不要分神！”
“不然你就烟消云散，小命不保了！”
……
说到最后这句话时，那个声音已经哽咽了。
看得出她也很伤心。
袁齐栋只能静下心来，抓紧运气练功，引导腹中的小火球走遍全身，气沉丹田。
……
袁齐栋终于醒了过来。
那个人扶着他盘腿坐起，让运功疗伤。
……
一双温软的手抵住了他的后背心。
一阵运功后，袁齐栋感到了一阵呕心，揪心的疼痛。
背后的一双温软的手送来绵绵不绝的力量。
……
随着一声“哇！”
袁齐栋吐出了一滩淤血，还有一颗染黑了的珠子。
珠子在盛满清水的小盆里满满的变得血红血红。
……
只听到一个少年拍着手，说道：“活了！”
“活了！”
“姐姐，活了！”
……
〖桃花林中的一对美少年〗
……
袁齐栋睁开双眼看到两个人站在自己的床前。
一个少年，丰姿英伟，相貌清奇，宛若一个仙童。
一个少女，面似桃花身如柳，一双晶亮的眸子明净清澈，一颦一笑之间自然流露着高贵的神色，显然是上天下凡的玉女。
……
那个少女微笑着说道：“你终于醒来了！”
“好了，你活了，不要怕了！”
“我叫丘白雪，他叫牛饮川。”
丘白雪指了指牛饮川说道：“谢谢你救了他！”
袁齐栋尴尬的想说什么，可是还没有说出口，牛饮川开口了：“谢谢你救了我!”
“你的那一招追云逐日实在太厉害了，竟然一剑劈伤了王老八！”
……
袁齐栋尴尬看着他们，问道：“我死了？”
牛饮川：“是的！是姐姐救了你！”
“你的那套修仙之法过于刚猛了，虽然元神出窍，可是已经深深的伤害了自己的真身。”
“你元神不稳，真身已毁，当然死了。”
袁齐栋：“谢谢！”
“谢谢！”
……
丘白雪微微一笑，那笑意令人陶醉。
袁齐栋完全陶醉了。
……
〖谁教你这样的武功，耗尽自己全部的精元挥出那一剑〗
……
丘白雪：“不要谢我，我要谢谢你！”
“谢谢你救了我家阿牛！”
袁齐栋：“可是，可是……”
丘白雪又是微微一笑，说道：“要谢，就谢阿牛吧！”
“你的修仙之法过于奇怪，元神出窍不是为了长生，而是为了有一天拼尽全力。”
“刚才你使出那一招追云逐日已经耗尽了你全部的精元，不出意外你已经死了，三魂七魄早已经硝烟云散。”
袁齐栋：“可是，我师父就是这样教我的。”
“我练这招剑法练了六年。”
“整整六年！”
说到这里，袁齐栋哭了。
两行清泪从袁齐栋的脸颊中留下。
……
丘白雪摇了摇头，说道：“我不知道你师父是怎么教你的，但是，我很奇怪这是为什么。”
“好在遇到了我，我的移花接木护住了你的元神。”
“可是，我的小花虽然护住了你的元神，只是没有让他散去，也只能救一时之急。”
“还是我们家阿牛聪明，跑去龙虎山一眨眼的功夫就找到了你的真身，这才让你的元神即使归位。不然，就是大罗神仙来了也救不了你。”
袁齐栋喃喃自语：“我的真身？”
丘白雪：“是的，你的真身！”
“你的真身就在你睡觉的床上，被人使了障眼法，我那个傻妹妹跑去胡乱找了一通，找了一个时辰也没有找到。”
“阿牛跑去问了人，找到了你的床。阿牛二话不说抱起你的床就往回跑。回来了，我自然看到了你，找到了你的真身。”
“你现在就是一个真实的人，不再是虚幻的影子。”
“你活了！”
……
袁齐栋喃喃自语：“我活了！”
“我活了！”
“可是，我为什么要死啊？”
袁齐栋哭了，眼泪“哗哗”的流。
……
丘白雪微笑着看着袁齐栋问道：“为什么？”
“为什么要这样？”
“谁教你这样的武功，让你自毁生命，耗尽自己全部的精元挥出那一剑？”
“这是为什么？”
……
