第37章 我命在我不在天，神秘传奇如云烟6
〖古楠炜下定决心一定要知道凤栖村的秘密〗
……
古楠炜是一个充满好奇心的修仙者，也是一个对好奇心充满求知欲的修仙者。
古楠炜对自己的好奇心喜欢打破砂锅搞清楚，而且是不达目的誓不罢休。
……
古楠炜对七世圣母丘慕曦的奇怪表情表现出了极大的好奇。
七世圣母丘慕曦越是不肯说，古楠炜越是好奇。
古楠炜下定决心一定要知道凤栖村的秘密。
……
古楠炜又细细查阅了一世大法师阳望天的祭天日志。
因为阳望天是天凤王朝建立以来最聪明，最机智，法力最高深的大法师。
古楠炜听大法师们口口相传阳望天曾经是一世圣母阴阳天的大军师，他们一起建立了凤栖村，一起建立了天凤王朝。
……
古楠炜觉得无论天朝有什么秘密一世大法师阳望天一定知道一点端倪。
古楠炜认真仔细的查阅了一世大法师阳望天的祭天日志，结果没有找到任何线索。
……
〖古楠炜发现：大火吞噬了凤栖村的一切〗
……
古楠炜又想起一件事，人在元神与肉体分离时，往往可以看到前世往事，也可以看到遥远的未来，尤其是修仙得道的大法师在元神与肉体分离魂归星海时，一定可以看到一种神秘的不为人知的前世往事或无法预知的未来。
古楠炜觉得一世大法师阳望天在祭天日志可以隐瞒一切，可是，他在元神与肉体分离魂归星海时看到的一切是继任的大法师记录的，这个不可能隐瞒。
……
为此，古楠炜又细细查阅了二世大法师汪天缘的祭天日志，结果还是没有找到任何线索。
古楠炜又细细查阅了二世大法师汪天缘的修仙日志，结果在一片竹简上发现二世大法师汪天缘说一世大法师阳望天在元神出窍魂归星海时看到了一个奇怪的现象：
凤栖村火光冲天，大火吞噬了一切。
大火过后，凤凰涅槃重生，一条金色的小水牛幻化成一条金龙在凤栖村倒塌后昏暗潮湿的废墟中一飞中天。
然后，看到一轮明月如一个盘子旋转着飞向星海的深处。
……
〖丘慕曦承认了督促圣女修炼《通玄大法》〗
……
古楠炜再次找到七世圣母丘慕曦，告知她自己查找的结果。
七世圣母丘慕曦承认了圣母口口相传的内容就是叮嘱好选好圣女，督促圣女修炼《通玄大法》。
可是，古楠炜知道督促圣女修炼《通玄大法》是历代圣母要做的头等大事，这不是什么秘密。
七千多年了，没有一个圣女能够看懂《通玄大法》，也没有一个能够修炼到第七层次紫府元婴的境界。
……
古楠炜觉得圣母督促圣女修炼《通玄大法》，可能就是为了尽快的挽救凤栖村。
古楠炜觉得自己看到的也许正是凤栖村的未来。
……
〖秦笑天觉得丘白雪和小水牛是异教徒〗
……
古楠炜的大徒弟，大法师未来的继承者秦笑天知道后，却说古楠炜看到的景象是一种不祥之兆。
秦笑天觉得丘白雪乃和小水牛是异教徒，是妖，是给凤栖村带来一场浩劫的妖。
秦笑天觉得应该命执法堂处死丘白雪和小水牛，让丘白雪和小水牛的元神与肉体一起灰飞烟灭，消除凤栖村即将面临的浩劫，以绝后患。
……
可是，圣母七世丘慕曦命执法堂堂主风吹柳去万花山下桃花村查勘了丘白雪的修行，执法堂证实丘白雪乃是一个善良的修行者。
〖丘白雪唯一无法做到的就是绝情弃欲〗
……
丘白雪虽然是一个狐狸精，但是是一个真正的修仙者。
丘白雪从不杀生，终日以植物为食，渴了饮山泉解渴，饿了都是每天晚上等到小水牛睡着了集中心神吸收月亮的精华。
丘白雪作为一个真正的修仙者，唯一无法做到的就是绝情弃欲，所以丘白雪的修为一直进步很慢，很慢。
因为丘白雪心中始终无法忘记自己对小水牛的爱。
……
〖丘白雪成了凤栖村的小仙女〗
……
七世圣母丘慕曦听了丘白雪的故事大为感动。
……
七世圣母丘慕曦把丘白雪招为了凤栖村的四圣女，让她和大圣女丘若汐、二圣女花慕雨、三圣女凤凝霜一起修炼《通玄大法》。
为此，丘白雪成了凤栖村的小仙女。
……
七世圣母丘慕曦还同意丘白雪带着那头小水牛又翻越千山万水来到了凤栖村。
但是，七世圣母丘慕曦说，那头小水牛始终是没有开化的牛，只能留在凤栖村外的桃花林里。
丘白雪只能在有空的时候偷偷地逃出凤栖村来看他，教他修炼仙法。
……
〖丘白雪依然坚持和小水牛一起谈论佛家高深的法术〗
……
凤栖村外也有一个桃花林。
这是七世圣母丘慕曦专门为丘白雪和小水牛新建的桃花林。
这也是小水牛温暖的家。
……
丘白雪每天在凤栖村内静心修炼《通玄大法》，得空了就偷偷地逃出凤栖村来到桃花林看望小水牛。
丘白雪还是那样把小水牛牵到桃花林外的小河边任他啃草，自己坐在小河边的草地上看着他，与他讲经说法。
……
虽然丘白雪知道这是对牛讲经，但是，她从来没有停止。
丘白雪总是抚摸着小水牛的头和他一起学习道家天书，谈论佛家高深的法术。
讲累了，丘白雪就俯伏在小水牛的身上任清凉的风拂过，看夕阳慢慢滑下山脊，然后甜甜的睡去。
黄昏时分，一幕晚霞挂在天边，丘白雪就倒骑在小水牛宽宽的脊背上，拿出笛子吹着悠扬的曲子慢悠悠地回到桃花林中的茅草屋。
桃花林中的茅草屋是丘白雪亲手为小水牛搭建温暖的家。
……
〖丘白雪和小水牛一起过着幸福美满的生活〗
……
就这样又过去了很多年，很多年。
丘白雪还是那样在凤栖村内静静地修炼《通玄大法》，小水牛还是小水牛。
凤栖村风和日丽万事太平，什么也没有发生。
丘白雪和小水牛一起过着幸福美满的生活。
很多年了，众神仙们一直过着快乐的生活，已经忘记了古楠炜的梦。
……
〖雷震子跪在凤栖村外哭诉了丘玉雪的悲哀和不幸〗
……
有一天，雷震子突然带着丘玉雪的元神来到了凤栖村。
雷震子跪在凤栖村外哭诉了丘玉雪的悲哀和不幸。
可是，凤栖村没有一个人理他。
因为，凤栖村从不愿接纳外人。
因为，不与人族交往是圣母一世定下的祖训。
……
雷震子在凤栖村外跪了七天七夜。
凤栖村始终没有一个人理他。
……
雷震子跪在凤栖村不停地哭诉，不停地哭诉着丘玉雪的悲哀和不幸。
雷震子说现在只有凤栖村能够收留他们，也只有凤栖村敢收留他们，不然他和丘玉雪都将死无葬身之地。
……
雷震子跪在凤栖村不停地哭诉，早已经惊动了凤栖村中的每一个神仙。
众神仙对于雷震子的到来不理不问，对于雷震子哭诉的苦难更是无动于衷。
因为众神仙已经学会了抛弃七情六欲。
……
〖丘白雪知道了丘玉雪的遭遇后伤心不已〗
……
凤栖村内有一个人听到了雷震子的哭诉痛哭流涕，那就是丘白雪。
丘白雪知道了妹妹丘玉雪的遭遇后伤心不已。
丘白雪跪在七世圣母丘慕曦的大殿外不停地哭泣，不停地哀求，希望凤栖村能够接纳雷震子和丘玉雪。
可是，无论丘白雪如何哭诉，七世圣母丘慕曦始终无动于衷。
……
丘白雪又去找七世大法师古楠炜。
可是古楠炜根本不理会丘白雪。
古楠炜趴在自己的茅屋里醉心于眼前一张奇怪的棋谱。
……
〖古楠炜痴迷于一张奇怪的棋谱〗
……
古楠炜已经痴迷了，完全沉迷于眼前的这张奇怪的棋谱。
对于丘白雪的到来，古楠炜不理不睬。
对于丘白雪的哭诉，古楠炜不理不问。
……
自从古楠炜开始研究凤栖村的神秘往事，他就醉心于查阅历代大法师的祭天日志，研究历代大法师的祭天日志。
有一天，古楠炜在藏书阁的一个角落里无意中发现了一张奇怪的牛皮。
这是一张金色的牛皮，上面刻满了密密麻麻黑白相间的小点点。
这些黑白相间的小点点似乎构成了一个奇怪的棋局。
古楠炜发现这牛皮上面是一个十分奇怪的棋谱。
……
这张棋谱初看如繁星点点，点缀在碧海青天间，静下心来能听到白云从身边飘过的声音；细看如千军万马在苍茫的大地上奔腾厮杀，黑白之间纠缠绵绵，杀声四起；再看犹如神仙飞天在繁星点点的天空穿梭着寻找着一条登天的路，一子一着皆悠远，一飞一跳皆是路，那条路时隐时现如诗如画，慢慢的化作一片白云，化作漫天花雨……
……
古楠炜痴迷了，完全痴迷了。
因为这张奇怪的棋谱，无论古楠炜怎么看都看到不一样的结果，都能他给不一样的体验，不一样的心情。
……
