第4章 遥想江湖似月牙，弃笔修仙改命运4
〖袁齐栋坚定修仙的心〗
……
第三天，袁齐栋带着满肚子的疑问，再次赶去别苑听一代大儒洪寿康上课。
袁齐栋走出府邸，穿过那片十分熟悉的小树林，来到通往别苑的那条幽静的小路上，又看见了那个扫地的老人。
……
那白发老人依然着一身灰白长袍，抱着一把扫帚，不停的咳嗽着，低着头，神情专注的一步一步地扫着地。
情景还是那样的情景，老人还是那个老人。
……
老人扫地的动作还是那样慢，那样艰难。
袁齐栋什么也没有说，既没有问他为什么要这样，更没有问他是否病了，只是一把抢扫帚，认真的开始扫起地来。
……
那个老人也不说话，也不解释，更不客气，放下扫帚依然飘到一旁坐到路旁的小树边打盹去了。
……
这一天，袁齐栋又扫了一个上午才把地扫干净。
日当中午的时候，袁齐栋把地扫干净了，结果发现这一次老人没有走，而是坐到路旁的树荫下打盹。
看得出老人在树荫下暗淡的阳光里显得十分的艰难，就像是很快要被风吹走一样。
……
袁齐栋没有多问什么，而是快步走过去，躬身对那个老人轻声说道：“老人家，地已经扫干净了。”
“您可以回去睡觉了。”
老人家伸了一个懒腰，打了一个哈欠，说道：“你很好！有耐心，有自己的独立判断！”
“袁家有你，该有非凡的荣华富贵。”
“修仙去吧！”
“修仙改变命运！”
“修炼绝世神功保她坐稳一国之母的宝座，让你的家族因你变得富有，变得强大！”
说完，老人又不见了，就像是被风刮走一样。
……
袁齐栋看看茫茫的天空，看着被风吹走了的老人，不停的问道：“老神仙，我该去哪里修仙？”
“老神仙，我该去哪里修仙？”
……
茫茫天空空空荡荡，没有声音，更没有老神仙的身影。
袁齐栋在心里隐隐约约听到了那个老神仙的声音：“去龙虎山！”
“我在那里等你！”
……
“去龙虎山！”
“我在那里等你！”
袁齐栋信了！
袁齐栋相信了梦，相信了老人就是老神仙。
袁齐栋相信了老神仙的话：修仙改变命运。
……
那天，袁齐栋把这一切告诉了父母，也说通了父母相信了他的遇仙记。
袁齐栋的父亲袁湛相信袁家将来会如神仙所说有非凡的荣华富贵，更相信他的小女儿将会成为一国之母。
袁湛鼓励儿子放下书本走出去修仙。
……
〖袁齐栋踏上了修仙新征程〗
……
于是，袁齐栋的父母终于取消了袁齐栋的订婚大礼。
只不过，这次取消婚礼不是为了让袁齐栋好好读书，而是鼓励他修炼仙法。
……
那天，本该举行订婚大礼，袁齐栋却愉快的走出了家。
天刚蒙蒙亮，袁齐栋背着行囊毅然决然的离开了豪华温暖的家，抛弃繁华富贵的生活，不是赶赴京城建康，而是奔赴龙虎山开始了他的修仙之旅。
……
袁齐栋深信修仙的世界一定很精彩，在父亲的鼓励下鼓足勇气踏上了修仙新征程。
……
袁齐栋豪情万丈，遥想江湖似月牙，风吹十里花。
……
〖当知道那个老人是谁时，袁国舅的心死了，眼泪也哭干了〗
……
袁齐栋毅然决然的决定走上修仙之路。
因为他相信神仙，相信遇到的那个老人是一个老神仙。
……
袁齐栋不知道梦中的那个老人是谁，也没有问他是谁，只觉得他是好人，是一个老神仙，相信是自己的善良打动了老神仙，相信这是一段典型的修仙奇遇记。
袁齐栋的家人，父母，小妹，以及所有的人都觉得那个老人就是一个老神仙。
因为只有神仙才可以走进人的梦乡，才有那样的神奇。
为此，袁齐栋坚定了修仙的梦想，一直默默地记着这个老神仙的好。
……
在袁齐栋的修仙之旅中，那个老神仙一次又一次在他的梦中出现，一次又一次的给予他及时的帮助和指引，使他的修仙之旅充满了甜蜜的色彩，有了美好的相遇。
尤其是让他遇到了自己心中的最爱。
……
不过，过了很多年之后，当袁齐栋失去心中的爱，知道那个老人是谁时，他已经笑不出，也哭不出了。
因为，那时他已经把自己，把仙人族，以及整个大宋朝廷，还有自己心爱的她都带进了一个痛苦的噩梦之中。
仙人消失了，他的心死了，眼泪也哭干了。
……
〖世界的一切因他发生变化〗
……
袁齐栋就是一个平凡的修仙者，在东晋末年，他的修仙故事是那样平常，那样平淡无奇，即使有点传奇也仅仅就是神仙传说，属于他个人，也局限于他个人。
无论是当时，还是后来，本没有人会记住他。
……
可是，……
如果说有一个人的修仙故事改变了世界，那一定就是袁齐栋。
如果说有一个人的修仙故事改变了修仙传奇，也是袁齐栋。
……
袁齐栋成了修仙世界里不得不提的人，是他在改变世界吗？
不是的！
……
因为，这一切都不是袁齐栋本人，而是他的修仙故事与一个人，一个家族发生了关系，世界的一切都变了。
仙人不再是仙人。
修仙也不再是修仙。
世界的一切都发生了根本的变化。
……
〖与袁齐栋的这个人就是屌丝皇子刘义隆〗
……
与袁齐栋发生了关系的这个家族就是东晋末期突然崛起的新贵，大宋开国皇族刘氏家族。
与袁齐栋发生了关系的这个人就是大宋开国皇帝刘裕的三儿子屌丝皇子刘义隆。
……
因为袁齐栋的父亲袁湛相信了袁齐栋说的“修仙改变命运”、“袁齐妫必将成为一国之母”，袁湛花费万金想尽办法终于把袁齐栋的小妹袁齐妫嫁给了刘裕的三儿子屌丝皇子刘义隆。
因此，一切都变了。
……
〖最精彩最感人的屌丝逆袭记〗
……
与袁齐栋发生了关系的这个大宋开国皇族刘氏家族是东晋时期不得不提的家族，因为这个家族本来属于寒门，却出了一个不得不提的英雄人物。
……
东晋末年华夏大地战争四起，民不聊生，门阀士族杀伐不停，纷争不断，皇帝更迭如同菜场买菜一般稀松平常，各路英雄粉墨登场，是一个激荡着英雄豪气的时代。
……
在那个充满着传奇的年代，有一个叫刘裕的少年没有去寻仙访仙，而是激荡着谈笑宏图霸业的勇气，投笔从军在滚滚长江东逝水中淘尽其他英雄脱颖而出，凭军功成为一代霸主，统一了南方，建立了大宋王朝，上演了一出十分精彩的屌丝逆袭记。
……
