第5章 屌丝逆袭成英雄，子女不教多忧伤1
〖刘裕是历史上不得不提的乱世英雄〗
……
刘裕是历史上不得不提的乱世英雄，更是屌丝逆袭的楷模，他的屌丝逆袭堪称精彩绝伦完美无比。
……
如果说大汉开国皇帝刘邦屌丝逆袭精彩感人，可是，刘邦毕竟当过几天泗水亭亭长，也算是当过官的，有过管理人的经验，况且身边还有萧何、张良、樊哙。刘裕就是卖草鞋的，完全靠自己一个人，一杆枪。
……
如果说汉昭烈帝刘备屌丝逆传为佳话，可是，刘备毕竟是西汉中山靖王刘胜之后，而且刘备起步就有桃园三结义，有关羽、张飞的相助，还有妙计定天下的诸葛亮呕心沥血的支持。刘裕没有诸葛亮，没有关羽张飞，只有自己，还有那杆枪。
……
刘裕不是刘备的后裔，更不是刘邦的后裔，刘裕就是彻彻底底的没背景、没人脉、没经济的三无人士。
刘裕没有皇亲国戚后裔的牛可吹，也没有皇亲国戚后裔的招牌招揽人才，但是，刘裕却上演了完美的屌丝逆袭的故事。
……
刘裕祖籍彭城郡，生于晋陵郡丹徒县京口里，早年因家境过于贫寒，落魄到靠砍柴、种地、打渔为生，同样与汉昭烈帝刘备一样也卖过草鞋。只不过刘裕从小在晋陵郡外青果巷余家跟了外祖父学了几天威震江湖的锁魂枪。
（编注：晋陵，地名，现江苏常州。丹徒，地名，现江苏镇江所辖县区。）
……
刘裕没有刘邦的运气，可以遇到张良；也不像刘备可以不停地吹牛说自己乃是西汉中山靖王刘胜之后，从而吸引别人的关注。
刘裕的励志故事就是典型的“开局一杆枪，江山全靠打”，完全靠一个人的发愤图强，手持锁魂枪打出一片江山，搞出一个十分励志感人的屌丝逆袭记。
……
刘裕就是刘裕，一个农民家的儿子，身高七尺六寸，风骨奇伟，从小在晋陵城外千果巷余家老太爷那里学了一招锁喉枪法，长大后从军成为北府军将领冠军将军孙无终的司马，就此开启了一段开挂起飞的人生。
……
〖刘裕是历史上不得不提的乱世英雄〗
……
东晋义熙十四年九月初三。
刘裕接受相国、总百揆、扬州牧的官衔，以十郡建“宋国”，受封为宋公，并受九锡殊礼，接着于元熙元年十月进爵为宋王，同时，宋国又增加十郡食邑。
刘裕暴露出了登临皇帝位的野心和决心。
……
元熙元年末，刘裕加皇帝规格的十二旒冕、天子旌旗。
元熙二年六月丁卯日，刘裕终于克制不住心中的无限欲望，代晋称帝，降封自己原来的主子晋恭帝为零陵王，改国号为“宋”，称武帝，改元永初。
……
大宋统一了华夏大地南方的全部地域，开启了南方的统一时代。
历史上为了把这个“宋”与唐朝后面的宋加以区别，因为此时的宋朝乃是刘氏的天下，称这个“宋”为“刘宋”。
为了简化，这里还是还原历史称之为“宋”。
事实上，历史上也是称之为“宋”，或称之为大宋朝。
……
〖刘裕：人称“六位帝王完”。〗
……
用史书的话说：刘裕奋起寒微，不阶尺土，讨灭桓玄，兴复晋室，北擒慕容超，南枭卢循，所向无前，非其才之过人，安能如是乎！
刘裕在茫茫的历史长河中就是大神级别的人物。
刘裕也绝对是历史中的牛人一个，一生杀了六个皇帝，人称“六位帝王完。”
……
六位帝王分别是司马家两个（司马德宗，司W），后秦（姚泓）、南燕（慕容超）各一个，谯蜀的谯纵，加上桓玄。
……
〖暴发户的注定宿命〗
……
宋，永初三年。
不知道是因为牛人命不长，还是刘裕杀的皇帝太多了冤魂索命，刘裕正准备征伐北魏统一天下之际突然因病逝世，终年六十岁。
……
刘裕的突然逝世给刚刚建立的大宋江山留下了许多未知数，事实来看，也彻底暴露了一个暴发户的必然宿命。
……
刘裕与刘备都是屌丝，都是暴发户，两者相比，刘备生了一个阿斗，蜀汉江山草草收场，而刘裕却生了一群笨蛋，大宋朝局闹出无数笑话。
……
刘裕的后代与刘备的后代阿斗相比更加精彩，更加传奇，只不过他们都有着相同的命运，就是暴发户的宿命：老子英雄儿浑蛋。
他们不同是，刘备的后代遇到了忠君爱国的诸葛亮，朝廷延续了数十年，还上演了诸葛亮统一天下匡扶汉室六出祁山的精彩故事。
而刘裕的后代却没有那么幸运，他的后人遇到了密谋篡权的四大顾命大臣。
刘裕的后代面对险象环生的现实。
……
〖刘裕这个牛人留下了太多的遗憾〗
……
刘裕虽然个牛人，终于却留下了两大的遗憾。
这种遗憾也许是暴发户的宿命，也是他自己的宿命。
……
刘裕与刘邦相比，当然是不能比的。刘邦创建了真正意义上大一统的大汉王朝，并且延绵数百年，而刘裕什么也没有做到。
刘裕仅仅是统一了南方大部分土地，没有能统一华夏大地是刘裕临死前留存于心中最大的遗憾。
……
刘裕屌丝逆袭的故事虽然精彩感人，但是，他却上演了一个暴发户从发家到灭亡的凄惨故事，这是他没有想到，也是无法看到的悲剧，也许这也是他无法预测的最大的遗憾。
……
〖暴发户的注定宿命〗
……
宋，永初三年五月中旬。
不知道是因为牛人命不长久，还是刘裕杀的皇帝太多了冤魂索命，刘裕正准备征伐北魏统一天下之际突然病危。
……
刘裕召见了自己最信任的四位大臣司空徐羡之、中书令傅亮、右卫将军谢晦、尚书令檀道济，嘱托后事，拜托他们辅佐自己最喜爱的嫡长子太子刘义符。
刘裕希望自己的儿孙们在亲选的顾命大臣的辅佐下开创大宋王朝美好的未来。
……
也就是在那时，刘裕弥留之际，刘裕的母亲萧太后为了给皇帝冲喜，康匆忙之间给已经成年的三个皇子刘义真、刘义隆、刘义康举行了隆重而庄严的婚礼。
……
二皇子刘义真和四皇子刘义康分别娶了门阀士族的女儿做了王妃。
而刘义隆的婚事一直得不到太后的重视。
……
