第6章：屌丝逆袭成英雄，子女不教多忧伤2
〖东晋末年的四大家族〗
……
东晋时期，直至到了刘裕建立的宋朝，真正控制朝局的依然是闻名天下的四大家族。
大宋初期的四大家族分别是琅琊王氏、颍川庾氏、陈郡谢氏、龙亢桓氏，后来刘氏家族逐渐强大，渐渐取代了颍川庾氏成为新一代四大家族之一，但是，这五大家族几乎贯穿了整个东晋南北朝，主宰着朝局的发展和变迁。
……
此时，让皇子与四大家族联姻，显然是给予了皇子更大的希望，更大的依靠。
二皇子刘义真和四皇子刘义康分别娶了颍川庾氏和陈郡谢氏的女儿做了王妃。
而刘义隆却娶了袁齐栋的小妹妹袁齐妫。
……
〖屌丝皇子：刘义隆〗
……
刘义隆在朝廷可算是一个孤儿，一个典型的屌丝皇子，一个姥姥不亲舅舅不爱的主。
刘义隆两岁时，母亲胡道安获罪被处死，母家在大宋朝廷乃至大宋国属于三无产品，无权、无势、无钱。
刘义隆三岁时，被三叔刘道规收养。可是，刘道规不喜欢刘义隆，又把自己二哥刘道怜的次子刘义庆收为嗣子。
刘义隆十一岁时，刘道规去世，当时刘道规追封南郡公，按规定本应将刘道规的爵位赐给长子刘义隆，但朝廷许多大臣看在刘道怜的面子上提出“礼无二嗣”，又把爵位赐给刘道规同支的刘义庆。
武帝刘裕听从了大臣们的建议，再次冷落了刘义隆，只是把南郡公的爵位赐给了刘义庆。
刘义隆从小不仅是一个庶子，一个白衣，更可怕的还是一个好吃懒做不学无术的家伙。
……
〖金钱婚姻：袁齐妫如愿以偿嫁入了皇室〗
……
刘义隆在朝廷可算是一个孤儿，他本人也是萧太后的眼中钉肉中刺，他的婚姻当然不可能与四大家族联姻，只好任凭太后做主。
此时，远在陈郡的袁家因为相信袁齐栋修仙的传说，正在四处找人想把小女儿袁齐妫嫁入皇室，这正好满足了萧太后的需求。
……
永初三年五月十五日，袁齐栋的父亲花费万金终于把袁齐栋的小妹袁齐妫如愿以偿嫁入了皇室，嫁给了那个姥姥不亲舅舅不爱的屌丝皇子刘义隆。
……
〖刘家与袁家为何联系在一起〗
……
袁家虽不是四大家族，终究还是名门望族，如果不是因为刘裕使刘氏家族成为大宋朝最大的暴发户，袁家其实也看不上这么亲事。
东晋末年，刘家始终都是寒门，袁家与刘家本来毫无干系，他们两家生活在不同的生命轨迹上，本来也应该毫不相干。
……
因为刘氏家族成了暴发户，袁家相信神仙传说，才有了这样的联姻。
……
东晋义熙十四年，袁齐栋的小妹袁齐妫十岁，那一年刘义隆也是十岁，那一年寒门的刘氏刚刚崛起成为最大的暴发户。
偏偏就在东晋义熙十四年九月初三，那一年那一天，两个毫不相干的家族似乎即将发生联系。
……
偏偏在永初三年五月十五日，袁齐栋上山修仙的第六年，一心想振兴袁家雄风的袁湛花费万金终于如愿以偿把袁齐妫嫁入了皇室，嫁给了那个姥姥不亲舅舅不爱的屌丝皇子刘义隆。
……
这是为什么？
难道真的是命运使然？
……
袁齐栋不知道！
谁也不知道！
……
当然，当我们听完袁齐栋的故事的时候一切都知道。
可是，那时候袁齐栋已经奄奄一息，我们的故事经过漫长的叙述和耐心的等待也快结束了。
……
〖宋，景平元年，刘义符即皇帝位，称少帝〗
……
宋，永初三年五月二十一日，刘裕在西殿崩逝，享年六十岁。
七月，刘裕葬于丹阳建康县蒋山初宁陵，庙号高祖，谥号武皇帝。
……
宋，永初三年五月二十一日。
刘裕驾崩，四位辅政大臣迅速拥立皇太子刘义符顺利登基。
……
刘义符即皇帝位，称少帝，改元景平。
……
〖刘义隆乖乖的去了偏远的小地方宜都〗
……
为了巩固朝局，按照刘裕临终前的遗旨，还有太皇太后萧太后的意思，已经成年的藩王在新皇登基之后都被匆匆赶回自己的封地去了。
姥姥不亲舅舅不爱的屌丝皇子刘义隆做了宜都王，一个偏远的小地方的王。
……
少帝登基之后，刘义隆遵皇帝旨意乖乖的迅速的带着新娶的王妃袁齐妫赶到了自己的封地，那个偏远的小地方宜都。
刘义隆做了一个偏远小地方的小王爷，他只想苟且的活着，唯一乞求的是能够到终老。
……
〖袁澄栋的修仙没有传奇，更没有精彩的故事〗
……
景平元年，少帝登基之后，刘义隆带着袁齐栋的小妹袁齐妫赶到那个偏远的小地方宜都的时候，袁澄栋已经上山修仙了六年。
六年里袁澄栋从没有下山，只是专心修仙。
……
只不过，袁澄栋不是跟着师父专心修仙，而是跟着老神仙专心修仙。
袁澄栋的修仙就是跟着老神仙专心修仙，本来没有什么可圈可点的地方。
六年里，袁澄栋的修仙没有传奇，更没有精彩的故事。
……
六年里，袁澄栋总是重复着昨天的故事，白天跟着师兄弟们打坐练功，砍柴挑水，晚上早早的躺在床上早早进入梦乡。
那个老神仙总是在袁澄栋的梦里出现，在袁澄栋的梦里教会了袁澄栋练气运功的方法，还教会了袁澄栋一招剑法追云逐日。
……
老神仙说这招追云逐日乃是天下四大兵器之首追云剑的第一招，练成了可以修炼成仙登堂入室，可以御剑飞行纵横天下，无惧牛鬼蛇神。
每天袁澄栋总是躲在龙虎山的后山苦练这招剑法，倾注无数个日日夜夜的无数心血和汗水。
……
六年里，袁澄栋总是重复着昨天的故事，直到永初三年正月十三，老神仙对袁澄栋说他已经登堂入室，可以元神出窍云游四方了，让袁澄栋于永初三年正月十五去龙虎山后山的石洞里等他，老神仙说会教他元神出窍的方法。
……
元神出窍就意味着已经初具仙骨，就可以让自己的生命长存，这是龙虎山无数弟子梦寐以求无法达到的境界，何况还要让他元神出窍云游四方了？
袁澄栋听说后激动了两天两夜没有合眼，只是静静地等待永初三年正月十五的来临。
……
