第7章 齐栋修仙本无奇，认识仙人爱仙女1
〖老神仙，等了一千年〗
……
永初三年正月十五，元宵节。
月光明媚的夜晚，袁齐栋一个人悄悄来到了龙虎山后山的石洞。
……
袁齐栋走进石洞，发现老神仙正在一个精巧的炼丹金炉前扇火，吓得他连忙跪倒磕头，说道：“不好意思！”
“不好意思，弟子来晚了。”
老神仙头也没有抬，只顾埋头扇火。
……
老神仙一边扇火，一边说道：“起来吧，这颗金丹我已经炼了九九八十一天，今天是最后一天，还差一点火候，如果我算的不错应该好了，等一会就可以服用了。”
“你也按我教的方法打坐运气！”
袁齐栋连忙盘腿坐下运气练功。
……
老神仙自言自语道：“应该不会错！”
“应该不会错！”
“一千年了！”
“我等了一千年。”
“研究了一千年，应该不会错的！”
“肯定不会错！”
“可惜了！”
“可惜了！没有时间了！”
……
老神仙一边扇火，一边自言自语唠唠叨叨。
……
袁齐栋听不懂他在说什么，不知道他为什么会说“可惜了！没有时间了”，也不知道他为什么会说“我等了一千年”。
袁齐栋更不知道“等了一千年”的含义是什么。
可惜了，当袁齐栋知道这一切时，他的魂魄即将在星海万丈光芒中烟消云散。
……
那时的袁齐栋自己听不懂老神仙要说的话，可是他也不敢问，只好坐在那里静心的运气练功。
老神仙转过头看着袁齐栋，看到他在认真的运气练功，笑嘻嘻的说道：“可惜了，再给我几百年，哪怕一百年的时间，我一定会研究出来的。”
“一定会研究出来的。”
……
袁齐栋是一个有着很好的涵养的人，不喜欢刨根问题，只是坐在那里静心的运气练功，对于眼前的一切不闻不问。
袁齐栋觉得既然来了，既然信任了这个老神仙，就应该按他说的办，自己什么也不想问。
……
〖老神仙告诉袁齐栋要去桃花林跟她偷学修仙法术〗
……
老神仙看着袁齐栋认真的运气练功，很满意，笑嘻嘻的说道：“今天教你元神出窍，然后带你去桃花林练功！”
袁齐栋一听要带他去桃花源，激动了，激动的难易控制自己的情绪，脱口而出：“桃花源？仙人居住的地方？”
老神仙：“不是桃花源，是桃花林。”
袁齐栋：“为什么要去桃花林？”
老神仙：“那里才是真正的仙人居住的地方？”
袁齐栋：“桃花林里有仙人？”
老神仙：“是的，那里有真正的神仙，住了一对金童玉女。”
“他们法力高深，精通修仙法术，可惜，他们从来不带徒弟，我要带你飞越千山万水，跟她修炼绝世神功。”
袁齐栋脱口而出：“她不是不带徒弟吗？”
老神仙：“她是不带徒弟，可是，我们可以偷学啊！”
“偷学！”
“这个好玩！”
袁齐栋连连拍手称赞，连胜说：“好玩！”
“一切听仙师的！”
……
那时候的袁齐栋还不知道老神仙所说的桃花林中的那个她到底是谁。
袁齐栋只是觉得桃花林中的那个她也许是一个有道仙姑，或者下凡仙子。
袁齐栋根本没有其他的想法，直到永初三年五月十五，袁齐栋第一次与她面对面，真正的看到了她，袁齐栋才有了不一样的感觉。
……
〖强行运功让元神出窍乃是逆天之事，九死一生〗
……
永初三年正月十五，龙虎山后山的石洞里，金丹已经炼好，炼丹金炉内升起一股紫烟，紫烟烟雾缭绕带着一股幽幽的清香，使得石洞内瞬间芬芳馥郁。
老神仙看着袁齐栋说道：“起来，去，石洞右边墙面上有一个黄色的瘢痕，按下去。”
袁齐栋很听话，站起身走了过去，按照仙师的吩咐在那个黄色的瘢痕上按了下去，墙面打开了一扇门，里面出现了一个小柜子。
老神仙掐诀念咒，做出一个手印，结了上清诀，然后很熟练的走到柜子里拿出一个金钵和一把金勺。
老神仙小心翼翼地用金勺从炼丹金炉内检出两粒金丹放入金钵，一粒大一粒小，一粒紫红一粒金黄。
老神仙小心翼翼地捧着那个盛着金丹的金钵放在袁齐栋面前。
……
老神仙带着袁齐栋在蒲团上面对面坐下。
老神仙：“元神出窍本来需要良好的根基和强大的灵力，这些东西需要时间的积累，需要日结月累的勤修苦练，可是，你来不及了，你已经没有时间了。”
袁齐栋：“为什么？”
老神仙没有回到。
老神仙：“现在我们只能借助外力帮你元神出窍。”
老神仙指着眼前的金丹说道：“此丹名为乾坤挪移九转升天金丹，可以助你提升灵力，增加修为。”
“但是，你必须清楚，强行运功让元神出窍乃是逆天之事，需要经历九死一生。”
“你可能元神出窍不成死了？”
袁齐栋点点头，说道：“我不怕死！”
老神仙：“你服食后会感到肝肠寸断，魂飞魄散，如果你意志不坚定，瞬间就可能真的魂飞魄散，命丧于此。”
“只有靠你自己，坚定意志，调和气息，阴阳相随，好坏相依，凝聚灵力让飞散的魂魄归位就能让元神出窍。”
袁齐栋点点头，坚定地说道：“我一定坚定意志，调和气息，凝聚灵力让飞散的魂魄归位！”
老神仙：“只要你做到了，你就可以登堂入室初具仙骨了！”
袁齐栋又是磕头，又是感谢。
“谢谢师父！”
“谢谢师父！”
老神仙笑了笑，说道：“你要记住，逆天而行让元神出窍是十分痛苦十分危险的事，你一定要忍住痛苦，凝神聚气，做到阴阳相随，好坏相依，让飞散的魂魄重新归位……”
袁齐栋：“弟子一定谨遵师父法旨，无论经历多大劫难一定坚定心智，阴阳相随，好坏相依，让飞散的魂魄重新归位。”
老神仙：“不要叫我师父！”
“我不是你师父，你也不是我徒弟。”
“我只是带你去桃花林偷学。”
……
袁齐栋还是是磕头，还是是感谢，不过，改口叫道：“谢谢仙师！弟子知道了！”
……
老神仙小心翼翼地用金勺从金钵中取出一粒大的紫红色的金丹放入袁齐栋口中，又用金勺从旁边一盆清水中瓢了一勺清水倒入袁齐栋口中，然后迅速转动位置坐到袁齐栋的身后双手抵住袁齐栋的后心，说道：“记住，只有一个时辰，凝神静气，吐故纳新，引气入体，引导金丹走遍全身，我再助你一把。”
“过了一个时辰，你若不能元神出窍就将灰飞烟灭！”
……
