第8章  齐栋修仙本无奇，认识仙人爱仙女2
〖袁齐栋吞下金丹，经历九死一生〗
……
袁齐栋吞下金丹没有多久，突然感到腹部、腰部持续地疼痛，好像有一把钝刀在割自己的肉，豆大的汗珠“哗哗”流下。
那把钝刀在不停地割自己的肉，从腹部慢慢地延伸到胸部，然后就是头部，一刀一刀砍向自己的头部，头裂开来的痛。
袁齐栋蜷曲在蒲团上，两手紧压腹部，有开始抱着头，开始在地上翻滚，差一点打翻旁边的水盆，大叫道“疼死我也！”。
老神仙看在眼里，疼在心上，没有动，而是站起身静静地看着他在地上翻滚。
……
袁齐栋不停地在在地上翻滚。
“疼死我也！”
“疼死我也！”
叫声已经十分虚弱。
……
眼看袁齐栋就要昏过去了，过了一会，他竟然爬回原来的位置，坐在了蒲团上，忍着剧痛盘腿坐好，凝神静气，吐故纳新，引气入体。
接着，袁齐栋开始感到自己好像掉进了一个火坑，周身像火一样燃烧，人暖洋洋的，十分舒服，他尽情地沉浸在着暖洋洋的舒服中。
突然，他又发现火越来越旺，火从心里开始燃烧，大火燎原，他感到自己变成了火凤凰。
可是，他瞪眼一看，又发现自己变成了一只烧鸡，不仅烧的周身疼痛，火已经点燃周身的羽毛、眉毛和头发。他跳了起来，伸手去抓身边的水盆。
袁齐栋发现老神仙搬起水盆就走，他一招白猿摘桃伸手去擒拿老神仙，老神仙随手一掌云断天涯把他顺着掌风带出一丈远。
袁齐栋一个鹞子翻身，双掌纷飞，一招百鸟归巢用足了力气朝了老神仙袭来，这一招掌力极重，老神仙已经被笼罩在他的掌风之中，老神仙脸色骤变，放下水盆，双掌合十，一招恭迎尊驾迎着他的掌风击了过去，在双掌即将接错之际，老神仙合十的双掌突然分开，自己身子往后一倒，掌力往前一推，然后一捋，袁齐栋在老神仙头顶上飞了过去。
袁齐栋喘着气，禁不住颤抖的双手，咬着牙着忍着，但是，脸还是因为燃烧的疼痛开始扭曲。他开始不停的撕扯身上的衣服，满身的衣裤已经被他一条条撕下，他赤裸裸地站在。
可是，袁齐栋还是忍着剧痛找来蒲团，爬回原来的位置，在老神仙的面前盘腿坐下，凝神静气，吐故纳新，引气入体。
……
〖袁齐栋终于元神出窍〗
……
老神仙迅速转动位置坐到袁齐栋的身后双手抵住袁齐栋的后心，袁齐栋感到了一阵清凉。
老神仙双掌齐飞，袁齐栋突然像陀螺一样旋转起来，就在袁齐栋旋转的瞬间，老神仙左手用力击打袁齐栋的背，袁齐栋的口张开了，老神仙右手用金勺从金钵捏起一粒小的金黄色的金丹放入袁齐栋口中。
袁齐栋迅速吞下金丹。
突然，袁齐栋又感到有无数条小虫在吞噬自己的肉体，吸食自己的血液，他感到自己奇痒无比。
袁齐栋倒了下去，两只手不停地在周身各部前后左右上上下下茫然地抓痒，一边抓一边发出“咯咯咯”的笑声。
袁齐栋的身上很多地方已经被他自己抓得鲜血淋漓，满脸都是鲜红的血印。但是，他还是咬紧牙齿，忍着奇痒无比的难受，再次爬回原来的位置，找来蒲团放在仙师的面前盘腿坐下，凝神静气，吐故纳新，引气入体。
突然，他感到有一阵切肤之痛，痛彻心扉，他大叫一声“我命休矣！”
随着那声叫喊，袁齐栋清晰地听到耳边发出“砰”的一声，他整个人伴随着一道亮光腾空而起，高高的站在空中。
……
袁齐栋站在空中看着老神仙双手抵住自己肉体的后背心。
老神仙全身烟雾升腾显得十分吃力。
……
袁齐栋站在空中看着老神仙渐渐的发现老神仙已经化作了一团烟雾，然后看到无数条血红色的小虫子在吞噬自己的肉体，吸食自己的血液。
袁齐栋大叫：“吾命休矣！”
“嘭！”
袁齐栋从空中摔了下来，摔在了老神仙的怀抱里。
……
老神仙抱着袁齐栋，艰难的说道：“成了！”
“终于成了！”
“有了你这一步，一切大功告成！”
……
袁齐栋问他什么意思。
可是，老神仙说“天机不可泄！”
……
袁齐栋问了，老神仙不说，袁齐栋自然不敢再问。
毕竟已经元神出窍了，袁齐栋感到十分的高兴。
袁齐栋躺在老神仙的怀里，偷偷地看着自己的肉体心中生出无法表达的喜悦。
……
袁齐栋终于元神出窍了，可是还是十分虚弱。
老神仙什么也没有说，背起袁齐栋的元神腾空而起，驾着一朵云彩翻越千山万水而去。
袁齐栋趴在老神仙的背上，搂着他的脖子，看着一片片白云从身边飞过，激动的始终不肯闭上眼睛。
不一会，来到一个开满桃花的桃花山。
……
〖美丽的桃花林〗
……
桃花山满山遍野开满了桃花，粉里透红的桃花像胭脂渲染着整个山林。一阵春风拂来，朵朵桃花像一只只粉红色的蝴蝶扇动翅膀翩翩起舞，在连绵环山的桃花林中绽放出春天的气息，构成了一幅天然的图画，那样神秘，那样美丽，那样引人遐想。
……
那里十分的幽静，除了满山遍野的桃花，只看到一对姐弟放牛娃和还有一对砍柴的樵夫。
……
女的樵夫偶尔会帮着男的做一些十分轻便的活。
男的樵夫总是在远远地山坡上砍柴，远远地眺望这片桃花林。
那对樵夫只是远远地看着桃花林，从不敢踏进桃花林半步。
袁齐栋不知道樵夫是谁，也不知道桃花山的桃林里住着的一对姐弟放牛娃是谁。
……
〖桃花林里的放牛娃〗
……
桃花林里住着的这对姐弟放牛娃十分相亲相爱，弟弟尊敬姐姐，姐姐疼爱着弟弟。
他们每天把牛牵到山下的小河边任它啃草，然后两个人坐在小河边有说有笑，接着姐姐带着弟弟一起练功，与弟弟讲经说法。
……
袁齐栋在老神仙的帮助下，坐在远处静静地听着那个姐姐讲经说法，按照姐姐说的方法练气运功。
就这样，日复一日，一晃就是四个多月了。
每一次来桃花林练功，袁齐栋都是收获匪浅。
……
姐弟放牛娃十分相亲相爱，每天人坐在小河边有说有笑，姐姐带着弟弟一起练功，与弟弟讲经说法。讲累了，姐姐就俯伏在弟弟的身上甜甜的睡去，任清凉的风拂过，等待夕阳慢慢滑下山脊。
黄昏时分，一幕晚霞挂在天边，他们就倒骑在水牛宽宽的脊背上，拿出笛子吹着悠扬的曲子慢悠悠地回到他们温暖的家，桃花林中的茅草屋。
夜晚，黑夜来临，他们就手拉着手坐在山坡上的亭子里一起数星星看月亮。
……
〖桃花林里的感恩亭〗
……
每天晚上，姐姐拉着弟弟站在亭子前一起尽情欣赏亭子上的一副对联，然后搂着他数星星看月亮，看久了，姐姐就坐在亭子里的石凳上为弟弟抚琴弹奏，
……
那时，袁齐栋还不知道那副对联是姐姐对弟弟的真实思念，是他们从相识相知到相爱的真实写照。
……
袁齐栋每天就这样远远地看着他们，看着那个亭子。
……
亭子不大，六根红木柱子，泛黄的竹片和茅草做成的顶，亭内青砖铺地，一张石桌，两张石凳。
正对茅草屋的两根红木柱子上写着一副对联。
上联：背负恩日日常思日日不忘；
下联：牵手情夜夜期盼夜夜难眠。
亭子正中央上书三个字：感恩亭。
……
