第9章  齐栋修仙本无奇，认识仙人爱仙女3
〖袁齐栋不知道姐弟放牛娃是一对情侣〗
……
袁齐栋十分羡慕这对姐弟放牛娃，一直想走过去与他们亲近亲近，或者走过去与他们交朋友。
可是，老神仙不允许。
老神仙告诉袁齐栋，只能远远地看着他们，不能走近，因为袁齐栋是偷学，走近了就会被他们发现，一定会受到惩罚。
老神仙还说，这对姐弟放牛娃是天凤王朝的金童玉女，都是仙人，他们有超凡的法力，绝对不能轻易走近。
袁齐栋总是怀着崇敬的心情远远地看着那对放牛娃。
……
那时，袁齐栋第一次知道了有一个地方叫天凤王朝-。
可是，天凤王朝是什么，在哪里，老神仙不说，袁齐栋也不敢问。
那对放牛娃是怎样的神仙，袁齐栋也不知道。
……
无数个日日夜夜，袁齐栋只能这样怀着崇敬的心情用充满羡慕的眼神的远远地看着这对姐弟放牛娃。
……
〖袁齐栋不知道姐弟放牛娃是一对情侣〗
……
后来，在袁齐栋的无数次追问下，老神仙才告诉他这对姐弟放牛娃是一对金童玉女，男的叫牛饮川，女的叫丘白雪。
那时，袁齐栋不知道他们是一对情侣，一对修炼了上千年的情侣。
袁齐栋更不知道牛饮川因为一次受伤已经沉睡在牛的记忆里，忘记了过去，忘记了自己对丘白雪的爱，而丘白雪却一直深深地爱着牛饮川。
……
袁齐栋也不知道，上千年了丘白雪一直这样深深地爱着牛饮川，只是牛饮川一直浑然不知，所以他们一直以姐弟相称，如姐弟一般生活在一起，而丘白雪一直苦苦的等待着牛饮川的苏醒，牛饮川却一直沉睡在牛的记忆里。
……
袁齐栋不认识他们，一直远远地看着他们，对他们心中始终充满崇敬和敬仰。
直到那一天，袁齐栋看到了丘白雪，这种崇敬和敬仰的心情才有了巨大的改变。
也是那一天，袁齐栋和牛饮川成了最好的朋友。
袁齐栋也成了牛饮川唯一的朋友。
……
〖难以忘记的永初三年五月十五日〗
……
那一天，是永初三年五月十五日。
这是一个十分特别的日子。
这一天，是袁齐栋第一次近距离看到丘白雪的日子，也是袁齐栋爱上丘白雪的日子。
这一天，也是袁齐栋最喜爱的小妹袁齐妫凤冠霞帔嫁给大宋刚刚崛起的新贵刘裕刘氏家族家的三儿子屌丝皇子宜都王刘义隆的日子。
这一天，更是袁齐栋结婚大喜的日子。父亲袁湛向陈家承诺于这一天迎娶陈家大小姐陈娇娇。
……
〖陈娇娇已经为了爱融化在了日落晚霞的小河里〗
……
陈娇娇与袁齐栋六岁定下娃娃亲。
过了及笄之年，袁家父母年年说冬月初七娶她过门，陈娇娇日日盼着袁家把她娶过门。
袁齐栋一直说要有了功名才迎娶陈娇娇。
可是，大宋朝廷实行的是九品中正制，袁齐栋即使饱读圣贤书，即使满腹才华，没有门阀士族的推荐，一切都是徒然。
袁齐栋的父亲袁湛说可以花银子买通门阀士族推荐袁齐栋，可是，袁齐栋不愿意，袁齐栋只想凭自己的能力博取功名。
……
袁齐栋的功名没有得到。
陈娇娇的花轿也没有等到。
陈娇娇一等就是五年，始终没有等到袁家的花轿，却等来了一句话“袁齐栋修仙去了”。
那一年，东晋义熙十四年，袁齐栋修仙去了，袁齐栋十九岁，陈娇娇也是十九岁。
陈娇娇早已经过了谈婚论嫁的年龄。
……
陈娇娇不堪承受这样的羞辱，上吊自杀了。
可是，陈娇娇自杀未遂，被家人救了下来。
……
东晋义熙十四年，陈娇娇不堪忍受自杀了。
为了安慰陈娇娇，袁齐栋的父母多次派人来陈家探望，捎信给陈娇娇，说婚礼只是推迟了，袁齐栋只是为了振兴袁家一心一意去修仙了。
袁家还给陈娇娇讲了袁齐栋的遇险记，说袁齐栋因为相信“修仙改变命运”才去修仙的。
袁齐栋的父母说等儿子修成正果，短则三年，长则五年，袁齐栋一定回来迎娶陈家大小姐陈娇娇。
……
这一天，永初三年五月十五日。
袁齐栋的父母准备双喜临门，一边嫁女儿，一边迎娶陈娇娇，准备了隆重的盛大的婚礼现场。
……
袁家大少爷即将迎娶陈家大小姐的喜讯也早已经送到陈家庄。
陈家庄全庄沉浸在喜悦之中。
陈娇娇也沉浸在无比幸福的喜悦之中
因为，等这一天，陈娇娇又等了六年。
从六岁定下娃娃亲，陈娇娇一等就是二十年。
二十年的等待，陈娇娇终于等来心中的爱。
陈娇娇感到无比的幸福。
……
永初三年五月十五日。
陈娇娇头戴凤冠，外套绣花红袍，脸遮红方巾，上身内穿红娟衫，身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，喜气洋洋坐在闺房里等待。
可是，从日出东方一直等到日落西山，陈家还是没有等到袁家迎亲的队伍。
……
日落西山的时候，陈娇娇没有哭，没有闹，表现得比任何时候都要冷静，她淡淡的对家人说，要到村口的望仙桥上去看望他有没有来。
……
望仙桥是村口小河上的一座小桥，是他们儿时最喜欢玩的地方。
儿时他们常常手拉着手偷偷地跑到小桥上数星星看月亮。
有一天，夜色朦胧，一阵微风吹过，陈娇娇感到一丝丝凉意占进袁齐栋的怀里，袁齐栋紧紧地抱着她，给她温暖，给她甜蜜的吻。
朦胧的夜色中，他们沉浸在甜蜜的幸福中，朦胧中他们看到一对神仙在朦胧的夜色中在河面上慢慢升起，悬浮在半空中看着他们。
那个仙女指着他们对那个男仙不停地说着什么。
也许是神仙看到他们如此相敬相爱害羞了，也许是神仙看到他们如此恩爱不好意思打扰，过了一会，神仙一转头手拉着手飞走了。
……
他们两个一阵恩爱之后，谈论起刚才看到的情景，觉得是幻觉，又觉得是自己内心的写照。
但是，不管怎样，他们都希望是神仙来过了，神仙看到了他们的爱！
为此，他们把那座桥叫做望仙桥。
她说那座桥是他们爱的见证。
……
日落西山，晚霞显得十分的妩媚娴静。
陈娇娇在贴身丫鬟桃子和两个老妈子的陪同下静静地站在望仙桥上，静静地眺望着远方。
突然，陈娇娇纵身跳入清澈的小河里。
……
小河清澈见底，晚霞无限美丽。
可是，陈娇娇不见了。
……
在落日的晚霞中陈家庄的所有人都出动了，男男女女老老少少，大家举着火把沿着小河边找了一天一夜，找遍了能够找的每一个角落，陈娇娇不见了。
陈娇娇已经为了爱融化在了日落晚霞的小河里，消失在了人世间的恩恩怨怨之中。
……
〖难以忘记的永初三年五月十五日〗
……
这一天，永初三年五月十五日，袁齐栋没有回家，去了桃花林。
……
这一天，袁齐栋没有回家，对于袁家来说，损失的是面子，得到的却是尊严。
袁齐栋没有回家，陈家大小姐无法忍受这样的羞辱，跳河自杀了，让袁家蒙羞。
可是，袁家终于如愿以偿把小女儿嫁入皇室。
……
袁齐栋的父亲袁湛相信袁齐栋修仙的传说，想尽了办法终于巴结上了太皇太后的大太监庞公公，花费万金终于把袁齐栋的小妹袁齐妫如愿以偿嫁入了那个姥姥不亲舅舅不爱的屌丝皇子刘义隆。
……
虽然三皇子刘义隆是一个最不受人待见的屌丝皇子，可是他毕竟是皇子，是一个王。
对于这场婚礼，袁家人自然十分重视，袁家人得到了尊严。
……
