修第五十八章不认识的死党们
裴柯勉看着他，突然停止了那差点洗掉他半张脸的狂野啵啵。周明曜差点被刚刚吃掉的小龙虾呛出眼泪来。
“你就这么好奇我的妻子是谁吗？那好吧，老婆！煜诚哥叫你出来一下！”
“不用化妆！今天坐着的都是至亲，没有多余的人。”
“哈哈…”像裴柯勉这么动听又有磁性的明星嗓音，煜诚跟周明曜不笑到原地爆浆才是怪…
“哈哈，还记得从前一起做兼职的时候，有一个神秘兮兮的大婶跟你柯勉哥说，如果选择早早结婚的话，妻子会是个神经大条、脾气火爆的臭八怪…”希望顿时被点燃，煜诚立刻不由分说抓住周明曜的肩膀，两个人一起笑得前仰后合。
裴柯勉迷茫的看着郑煜诚，将手伸到围裙上擦了又擦。然后又默默望着那双瘦削粗糙的手连连叹气…
“瞎起什么哄啊？知不知道厨房里现在都忙得脚打后脑勺了！！而且，不就是亲哥又不请自来了吗？拜托你们二位没事都翻翻日历，想聚一桌的话就给我忍到淡季再来！OK？”
郑煜祺伸了个大大的懒腰，舒舒身，碎步微挪，在冲着煜诚扮了个鬼脸后，直接一步三摇的晃进到了裴柯勉身后。
“我要见的是裴柯勉的妻子！你这死丫头怎么从厨房里出来了？！”煜诚气急败坏的大喊道。
“煜祺你背后的那个孩子是怎么回事？！裴柯勉你这个臭小子！给我如实招来，你和我妹妹究竟是从什么时候开始的？”煜诚一巴掌将裴柯勉笑容可掬的脸拍到了桌子上，那双手更是立刻缠住了裴柯勉的颈项…与此同时，也不知道有多少从“共享心声大排档”里进进出出的人看见了郑煜诚的丑态。
“要耍酒疯就给我到大街上耍去！哥哥，你知不知道你这个样子会把你的亲外甥吓坏的呀！”
裴柯勉挣扎了十秒钟，最后在郑煜祺如网状丝袜般充满大窟窿小眼儿的一通怒吼之中，煜诚才稍稍清醒起来…
“煜祺你刚刚那话是什么意思？你说这孩子是我的亲外甥！” 似乎被诅咒触动了，煜诚一动不动的盯着妹妹煜祺嚷道。
“那还用说吗？”煜祺瞪着眼鼓着嘴、夸张的挥舞着双手，准备随时站在哥哥的对立面上。
“裴柯勉！我拿你当过命的亲兄弟，你居然背着我跟我的妹妹走到一起去了！你这人怎么能这么没有原则？！你在和我妹妹约会的时候，有没有想过你要怎么面对我！”煜诚刀削般的侧脸上带着几分决绝的狠。
忽然，煜诚双手的温度缓缓罩上了裴柯勉的脸…
“老公，老公！哎呀，哥你这今天发的都是什么疯啊？！” 郑煜祺似乎有些怨恨的看着煜诚，没错，是怨恨，那双怨恨的眼睛片刻不停的瞪着煜诚，就连那双脚也如绝尘般的使劲跺着。
“老婆你别过来，千万别过来，你哥哥今天真是不太对劲！”与郑煜诚浑身自带的气息不同，即便被巴掌扇得有些分不清南北东西，但一想到煜祺，裴柯勉的声音还是那么温暖多情。
“你们两个真是气死我了！”煜诚绝没有停的意思，无论是煜祺苦苦央求十遍还是二十遍。
“哥哥你才是气死我了！我跟柯勉都结婚好多年了，你现在瞎挑什么刺啊？！” 瞬间…非常短暂的瞬间，那惊心动魄的场面如黑白照片般在四个人的眼睛里、脑海中一掠而过。煜诚落寞的瘫坐在座位上仰天长啸，煜祺高高举起拖布，乱糟糟的短发在亮得夺目的灯光映衬下更添了几分凌乱之美。周明曜小心翼翼的举着一只虾，不断回头看向气氛并不融洽的朋友们。
“真是的！小外甥都已经一岁半了，大舅哥你还想干什么？难道想要我们悔婚吗？”裴柯勉终于觉察到煜诚与以往的不同，他推开挡在面前的煜祺，准备结束这种没有营养的对话。周明曜一巴掌呼在自己的额头上，透过稀稀疏疏的指缝，他的表情变幻莫测。
“敢悔婚试试？！”煜诚高亢到极点的声音和情绪一下降到冰点。
周明曜闷闷的梳理着他们三个人之间的关系，要想打破眼下这种尴尬的氛围绝不是单靠油嘴滑舌的力量能够所及的，于是他干脆着手于从小龙虾里挑出花椒，一下一下，然后又机械的收拾着地上的垃圾。
“裴柯勉！我可不会管你从前是不是我最好的朋友！但煜祺是我唯一的妹妹，你让她受半点委屈都不行！”煜诚圆瞪着眼，机关枪般哒哒哒哒朝裴柯勉射个不停。
“你还想怎样？怎么总把这么难听的话挂在嘴边！难道非得我们夫妻悔婚，我再抱着你的亲外甥回娘家，你才甘心吗？”煜祺气恼的嘟嘟嚷嚷。
“你敢！”煜诚抓狂的喊道，那种脸色，疯子发病之前估计就是他那样的。煜祺吓得一激灵，随即又突然乖驯得像绵羊。
“那好，哥哥从今往后你也不许再将打人的手举起来，裴柯勉他现在和将来都是你妹妹我的！”
煜祺一只手突然扣上了裴柯勉紧紧环在胸前的胳膊，似乎是托这空调的福，煜诚的脸冷得足以将人冻成冰块。
“你也真是！一点挑丈夫的眼光都没有！裴柯勉，他可是离下架商品只有一毫米之遥的三无产品！你选谁不好，怎么偏偏选他结婚了？！”
时间在煜祺夫妻难堪的沉默中飞驰而过，同时也消逝在煜诚望向窗外一栋栋贫瘠瘦削建筑的眼睛里…
“哥哥，你怎么和自己的亲妹妹、亲妹夫说话的呢！还有你明曜哥，你一早就知道我哥他精神没搭对，居然还纵容他到我们店里添乱！究竟是谁看不惯别人幸福甜蜜的生活啊！”煜祺理直气壮的叫嚷着，眉都不抬一下。
“我错啦，错了，今晚这顿不蹭了，我买单行了吧。”周明曜无所谓的开口道。扭头的瞬间，明曜乖觉的捕捉到煜诚一丝丝紧张的表情，于是他立马又来了兴致，从枕头般摊开的手臂上仰起头，双眼亮晶晶的又看像裴柯勉夫妻。
“那个，我还是很想知道你们两个到底是因为什么，又是什么时候开始的？！”令人窒息的沉默过后，煜诚突然又离奇的开口。
“这还用问吗？煜祺她当然是爱上了我的感性与性感啊！” 裴柯勉咯吱咯吱笑着，举着双手试图随时阻挡郑煜诚的攻击，最后干脆把自己放倒桌子上，一脸无赖的看着煜祺。
“我是因为饭！”煜祺露出如孩童一般的天真，这让正准备侧头看向窗外皎洁月色的周明曜再次来了兴致。
“饭！”、“饭？”周明曜与煜诚一个人一个字的缓缓道。
“那是因为从哥哥你去安城大学读书那天起，我就开始减肥了啊。”煜祺无奈道。
“减肥？我怎么从来都不知道还有这么一回事呢！那个时候的你才多大啊！是正需要补脑子的时候吧为什么要减肥？”煜诚呆呆的看着煜祺的后脑勺，他的眼前隐隐映出煜祺给自己送小菜时的情形…
“因为长辈偏心呗，哥哥你在家的时候顿顿都是珍馐美味，从你拿着通知书坐上火车那天起，我们家的日子就紧巴起来了。虽然的确没有紧出多少钱，但长辈的意思是能给毕业后的你填一间小屋，甚至是工作上出一份心力也行。谁能预料到后来的你，娶了人家TVA集团会长的独生女啊！我和柯勉哥就是在哥哥的婚礼上认识的，那天的现场布置奢靡无度，食物也是丰盛得离谱，但为了不给哥哥丢脸，我就一直忍着，大半天下来基本上没有吃多少东西。”
煜祺迷茫的看着煜诚，她的神情比任何时候都要无力，也更没有自信。
“为什么要忍着？吃顿饭有什么好丢脸的？”煜诚不假思索的问道。
“那是因为我们吃素吃惯了，突然有一顿山珍海味摆在眼前，我们的身体承受不了啊。会不停的跑洗手间的啦！”裴柯勉点点头，拍拍煜祺的肩，脸上挂着完全明了的表情。
“婚礼临近尾声的时候，煜祺就跑来问我要不要去吃烤肉。”煜祺用那双满怀光彩的眼睛望着裴柯勉，裴柯勉更是流露出一副很有同感的样子。“因为我那天是你的伴郎，是要全程帮煜诚你撑场面的，正好也是什么都没吃。所以我想都没想就带着煜祺和两位长辈去吃饭了。那天大概是点了六道菜…”裴柯勉挠着发丝道。
“不是，不是，是八道菜。因为爸爸他在两道菜之间一直犹豫来着，柯勉就大手一挥这些，还有那些全都要！”煜祺跟在旁边，一次都不肯歇下她的嘴。“吃完之后，我还是觉得有点饿，就追加了炝莲白和炒饭！加上这两样正好八道菜。”裴柯勉似乎颇为自豪的干咳了两声，煜祺便条件反射性的将纸巾拍到裴柯勉的脸上。
“你们听听！这都过去多少年了，煜祺她还经常跟我说加了炝莲白和炒饭的事呢。”听着煜祺裴柯勉夫妻继续自吹自擂，周明曜就像担心自己错失了抢话的时机似的，锤不烂的鸟嘴不停的一开一合着。
“可是，在将我们一家人送到车站后，我悄悄跟着柯勉哥走了一道，他应该是没有注意到我的存在，就很自然的走进了巷子里的一家药店，我看到他对店员说是因为今天连续吃了两顿大餐，胃里就像有团火在灼烧。他需要立刻买到消化药吃掉才行。而他吃药的样子我也看到了。哥哥你不知道那样的柯勉哥是多么的让人心动！”煜祺威风凛凛地冲哥哥和周明曜说道，全然不顾等下会惹得他们陷入怎样混乱的状态中。坐在旁边的裴柯勉似乎隐隐觉得有些意思，一脸感动的凝视着煜祺雪亮的双眸。
“你是指他吃药时的动作很优美吗？还有你啊柯勉，看来我教给你的芭蕾动作你都用到我妹妹身上了是吧？”
煜诚一句接一句的说着，费尽心思在脸上堆砌出一抹恻隐般的笑容，煜祺知道这是他焦躁不安时才会有的举动，裴柯勉可能是被煜诚突如其来的变脸弄傻了，他一直呆呆的看着煜诚，唯一一个时刻保持独醒的男人周明曜则一把环住煜诚的肩膀，但任凭他左推右拉，煜诚始终无动于衷。
“别再使诱敌深入的计策啦！我刚刚那段话的想要煽情的部分不是消化药啦，而是柯勉哥他明明在婚礼上就吃饱了，却还要为了我们一家人又去吃了一顿饭。等确认我们安全离开后，他就溜到药店去买消化药，接下来的过程有多煎熬，哥哥和明曜哥不知道，但我却是心知肚明的。” 说到这里，煜祺努着嘴巴背过脸，可不会说谎的玻璃窗却出卖了她的真心，那面窗子上清清楚楚的映射出煜祺那张激动难抑的脸，尤其是那双眼睛，氤氲着两滴晶莹的泪光…
“所以啊，我从药店走回来的时候就在想，这样的男人，值得我郑煜祺托付终身大事，而且我能预感到在我抛弃他之前，他绝对不会抛弃我。至少他比哥哥你讲义气！”
就在煜祺将拳头逼近到煜诚鼻翼的那一瞬间，一只从天而降的手臂突然又把她拽回到了座位上。
“别再说了！不要再说了！老婆你赶紧回厨房看看另一道菜怎么还不上桌！”
煜祺一言不发的看着裴柯勉侧脸上坚硬的线条。柯勉慢慢转过脸，那双眼睛很明显是在一躲再躲着，但终究还是避无可避的对上了煜祺不解的双眸…柯勉那是怎样的一双眼睛啊，有些许埋怨，些许哀怨，还有些许恻隐之情，但最终都汇聚成无法理解的期盼。
五分钟后，周明曜百无聊赖的用指甲挠着桌子，柯勉无声的欣赏着窗外一辆辆一闪而过的车…煜诚似乎有些忍受不了这份沉默，他抬手拧开音响，让音乐在狭小的排挡里爆炸。
“结婚的时候，满脑子里想的都是管鲍之交，因为我总觉得具备知己情怀的爱情才是最不容易变质的。”裴柯勉真的有点不知道羞耻，他厚脸皮开玩笑道。煜诚微微一笑，半瓶酒很快就剩了一圈落沫。
“难道你们都不觉得恋慕之情才是最稳妥的吗？两个人相爱并互相思念着对方，这样的感觉光是想想就很有画面感啊！”
“都把感情研究到这个份儿上了，那你怎么还单飞着呢？！”
第二首歌用激烈的rap为刚刚有些缓和的氛围画上了完美的终止符，周明曜的手尴尬的离开了煜诚的胳膊，然后精疲力竭的靠着椅背，长长叹了口气，仿佛再继续聊下去，更沉闷的空气会分分钟将自己的自尊碾得粉末。
“瞧瞧他那点出息，一到啃劲的时候就给我装深沉。”裴柯勉的眼睛里散发出调皮小鬼的乳臭味。“也能装斯文！”
就当周明曜迷惘的悄悄垂下头时，他感到裴柯勉逐渐缩紧了放在他肩膀上的手…
“应该是还没有遇到命中注定的那个人吧，虽然家里总是不停的催，也总是将相亲摊到面前，但一想到将就的感情就跟强扭的瓜一样，所以…所以现阶段吧，我还是会一如既往的享受单身汉的自由！来喝酒！喝酒…”
煜诚和裴柯勉瓢泼似的提问接踵而来，可周明曜直接谦谦然的用酒杯当做对所有提问的最佳答案，但在两个朋友邪胆对生的空档，周明曜一个人默不做声的看向了窗外…
“周明曜你真的一点也不羡慕…”、“Pass！像我这样多好啊！我正在享受没有任何负累的自由！轻松啊！惬意啊！”周明曜兴高采烈的举着酒杯，赫然挡住了两张蠢蠢欲动的嘴巴，但那两个人就像眼睛挂掉了一样，除了木然的回视并没有回敬的打算，明曜只好闪电般的独自
干掉了。
“我现在呢，可以随时随地和任何一个感觉到好感的人交往。”周明曜朝着冲他满面微笑的裴柯勉拽拽的说道。
“但，你的煜诚哥却是和初恋结婚并顺利上位的0.2%男人！而且他对你的影响应该是一天12小时以上的，难道你一点也不心动吗？”
“柯勉哥…哦！”周明曜故意装出一副很受伤的样子，仰起脸呆呆的看着他，裴柯勉将墙上的逗趣面具戴在脸上，两个男人很不给面子的噗哧笑了出来…煜诚又诧异的指着柯勉脸上的面具，但周明曜却点了点头，随即又一次很肯定的道。
“相信在不久的将来我也会遇到一个将我迷得晕头转向的女人。” 周明曜不偏不倚地对着他们两个人说道，声音油滑得令人想吐。“然后我就可以步你们二位的后尘，成为为女人、孩子拼尽全力搞钱的男人啦。”
“那道现在为止，你都没有遇到想让你告别单身的女人吗？”
周明曜冲煜诚嚯嚯笑了又笑，似乎有点害羞了。
“是啊，难道一个都没有？从来都没有！” 和煜诚同样惊异的裴柯勉，眼睛珠子瞪得比铜铃还大。
“虽然我比你们小6、7岁，但我也是早早过了25分水岭的男人啊。悸动的人，心动的感觉怎么会没有呢！我还记得从第一个暗恋期开始，我就梦想着能早日步入婚姻的殿堂。”
因为周明曜这正经八百的一句回答，煜诚和裴柯勉居然认真起来了，明曜惋惜的压了压瓶盖，贼眉鼠眼的朝四周一瞅，然后低声沙哑着嗓子继续道。
“我是早早感受到爱情萌芽的男人，但真正让我感到抱憾的只有她，她是唯一一个让我将暗恋进行到明恋上的女人，我们共同谱写了四年的爱情神话，这些年我们互相包容过、也互相伤害过，可是，我从来没有想过会因为一次为期一个月的冷战…”周明曜的眼睛里含着屈辱的泪水，为了躲避那两束虎狼般的目光，他转过脸对着月光长长吁了一口气…煜诚和裴柯勉紧闭着嘴，一动不动的盯着有些微醺的明曜。
“不就是因为这万恶的自尊心吗？！我才强忍着思慕没有和她联系。直到那一天她的闺蜜找到我，跟我说她们家希望她去留学，现在不去就再也来不及了，我当时整个人都懵住了，但我的脑子里一直有一个声音在转，我必须立刻马上追到机场去。结果，呵呵…有个疯子抢走了我好不容易才叫到的出租车。”
“疯子？”
倒霉蛋周明曜无奈的深深叹了一口气，把脸贴近昏黄的酒杯，郑煜祺一边疾呼，一边从夺过煜诚手中那个五彩斑斓的面具重新挂在墙上。
“疯子！”、“疯子…”
裴柯勉大胆的脑补着，此时正在煜诚脑子里一遍遍回放的慢镜头。
“对不起，对不起了，这是唯一一个能改变我人生走向的机会！”就在当年的周明曜像现在这样紧紧抓住煜诚手的时候，煜诚想都不想便把他丢进了凛冽的寒风中…
“我应该拉车窗外那个男孩才对，或者你们拼…”、“管不了那么多了！赶紧去安城歌剧院，车钱我给三倍！”
煜诚就像是聋了没能听见一样，扣紧他的手指默默的看着在玻璃窗上飞奔的曾经…直到，比那日还要强几个加速度的冷风狠狠的扇在他的脸上，扇得他生痛，他这才回过神。在周明曜与好朋友们“刮目相看”时，一抹苦涩浮上了他嗤笑着的脸颊。
“那辆出租车离开后不久，我就搭上了下一趟车。结果就因为短短的间隙只差，她已经…所以啊，我们算是在那一天分手的，呵呵，居然连说一句再见的机会都被距离剥夺了。真该死！该死！瞧瞧我这个后知后觉的木鱼脑袋…”周明曜异常义愤填膺的低吼道，手中那个碎成两段的纸巾，悲惨的散成了七零八落。
“那假如，你那时候能坐上前一辆出租车的话，你现在应该是已婚人士了吧。”裴柯勉乌云罩顶般的脸瞬间又恢复了鲜活的色泽，他指着周明曜的额角问道。
“我可是刚刚荣升双胞胎奶爸的人啊，你竟然跟我请教育儿经。”突然，上一个时空里那个朝气蓬勃的周明曜，又像泡泡似的从煜诚的脑海中冒了出来，煜诚愧疚得抬手遮住了脸。
“那可是明曜你真正意义上的初恋啊！！那个疯子实在是太坏了！不过，话说回来，像那种垃圾确实也太多了，就见怪不怪了啊！”郑煜祺抖着越来越厉害的嘴唇道。裴柯勉也在一旁点头附和着。
“怎么能怪那个人呢？毕竟人家什么都不知道啊，只能说是命中没有那么久的缘分啦。所以啊，我现在非常相信婚姻纯属宿命这句话。” 周明曜有气无力的仿佛随时都会从椅子上瘫倒到地上变成趴趴熊，就在煜诚深一下轻一下的叩击着桌面时，“哇哇…” 奇妙的星星闪过，孩子此起彼伏的哭声中似乎有股无穷的魔力…将心情沉重的煜诚更是牢牢的禁锢在原地。
“怎么又哭了呢！是不是饿了…”煜诚呆呆的看着煜祺，透过那张焦急的脸，煜诚的脑海中，渐渐浮现出那张纵使化作灰晶也能拼出面熟的脸——李承美。
“老婆忙碌一整天实在是太辛苦了哦，到了晚上就全交给我…哎呀，别再拉着我啦，让我快去啦！”平素说话粗狂雄壮的裴柯勉居然也有柔情似水的一面，托他这句温柔话的福，煜诚卡在喉咙里的笑意一下飞翔了出来。
“让你们见笑啦！我们的孩子总是时不时的跟大人玩捉迷藏。（大人不在的时候哭）” 煜祺看向裴柯勉的脸温煦得令人窒息，回想着曾经的记忆中，妹妹总是一副随时准备攻击的狼样，煜诚的好奇心就更重了。
“哎呦，她刚刚要从你胳膊中往出跳的样子差点吓死我了。”、“是吧，我刚刚也是…”煜祺与裴柯勉喳喳呼呼、吵吵闹闹的眼看着就走到了煜诚和周明曜的眼前。“来，给两个舅舅笑一个。” 煜诚走上前去想抱着这个孩子好好看看的时候，突然他的眼前闪过黑呼呼的一片东西，当那团烟云散去了，两个孩子的脸缓缓清晰的映在煜诚的眼睛里…
“那是…”突然有种非常不好的感觉，于是煜诚紧紧抓住了周明曜拿着钱包的手。“喂！这可是煜诚你的亲外甥，怎么还拦着不让我给周岁礼啊！”不太对劲，不太对劲了，为什么煜诚会突然用那样一副恳求的眼神看着自己。
“那个，那个我，我实在是太…”
眼瞳里雨滴一般大的画面，渐渐散大，最后在煜诚的脑海中浮现出了曾经带着承美与孩子们一起拍全家福时的场景，煜诚正得意洋洋的搂过承美的肩膀，笑得瘦肉翻飞，但画面随即一转，大女儿…作为爸爸的我从来没有见到她神情这么难过，这么沉重过…就连小儿子也一把拧过头去，不愿看爸爸那双想要拥抱自己的手。
“不，怎么可能…”煜诚瓮声瓮气的嚷道，他的脚不断的向后退着。
窗外风起云涌、电闪雷鸣的瞬间，煜诚的双脚飞快的缚住了，很快便重重的跌在地上。
“喂！哥哥你怎么了？”
其余三个人缓缓围到了煜诚周围，但他的脸色却变得越发惨淡了。
“都怪我，我未能…”煜诚使劲摇了摇头，随即用眼瞳中孩子们恳求自己的目光看着好朋友们…
