第五十六章会长女婿的幸福生活
“您好，请您再确认一下个人信息，准确无误的话请您在下面签字。”
申正焕主管转身去卫生间后，煜诚一个人偷偷对着玻璃窗，观察起坐在斜对边上的实习同事金智媛，这是申正焕费了多大神才让那个丫头受了重的伤害啊…一个开朗任性的丫头居然变得这么温驯了？！
“谢谢您的五星评分，期待您下次光临。”煜诚对着玻璃，使劲扯着嘴角暗笑，金智媛却猛地站起身，温和甜美的说着欢送语。
“不是吧，居然高高的盘起了头发，居然还把粉红的头发染回了黑色。”不经意的煜诚又想起在从前那个时空里，为了发型和着装，申正焕与金智媛隔空对决的精彩瞬间。想到这里，煜诚控制不住的令自己的笑容越看越浮夸，不仅是将眼球齐齐聚集过来的同事，就连自己都感觉有些难为情了。
“您好！”、“您好！”周围的同事无一不在跟坐到自己对面的客户嘀嘀咕咕交头接耳，金智媛用异样的眼光速速扫了他一眼。煜诚立刻偏过头，不快的收住笑容。
4:00PM
所有同事都在对依然排成长龙的顾客点头致敬着，就连英俊的保安对站在自助机器前唾沫横飞。不过对于煜诚而言就无所谓啦，自从和宋珠铉在一起生活的那天开始，他就再也不用面对那些可以用集装箱装的眼球，而对于煜诚的特殊待遇，大家也早已习以为常了。
“哎呦，煜诚宗亲啊，您忙着呢。”最可恨的那个申正焕，仿佛准备立下什么汗马功劳似的，嘻嘻笑着、毕恭毕敬的站到煜诚身后，没经过煜诚允许就在他对面的空位上坐了下来。
“这两张是贷款单，您只需要确认下贷款明细，然后在您下班前交给崔仁赫就行了。”此刻的申正焕就像深夜食堂里的烧酒和鱼汤痒酥酥的看着煜诚。
“申主管！只有这两张吗？而且只是确认与签字，不需要我…”煜诚一脸新奇的叫住申正焕。
“这都已经很过意不去了，但我也只能向您致敬到这种程度了，毕竟我们的笔体是不一样的啊。”申正焕惊呼着说道，单是瞪得涣散的眼神活像是踩到了地雷。
“喂！李社长，我该早点与您联系才是。是这样的我已经替您看过您的资料了，最近我们这有一个特别赞的投资商品…”死党周明曜的样子真是越看越豪爽，毫不犹豫的一口吞下肉夹馍（中午没空吃饭的话，周明曜都会选肉夹馍），大嚼大咬一番后，便抓过一旁的手机，继续磨他的乌鸦嘴。
“是的，您的顾虑我很清楚。”
“是的，您的顾虑我很清楚，拜托这可是在从前那个时空里，我的口头禅啊。” 这时，无聊的煜诚突然接话道，不光是坐在身旁的周明曜，就连坐得离煜诚很远的金智媛也干脆背过身，自说自的去了。
5：00PM
“请600号顾客到六号窗口。”
煜诚脖子一仰，又干掉了一杯速溶咖啡，而他的同事们依然继续笑迎着聚到窗口前的龙门阵。
“如果有什么好奇的，就来六号窗口找我，祝您今天愉快！” 论起态度来还是作为煜诚死党的周明曜更有魅力。
“辛苦啦。”煜诚由衷的慨叹道。
“喂！要是能和你交换身份一个礼拜，哪怕只有一天，我都满足了。也不对，只要能舒舒服服的休息一小时，我都死而无憾了…”也许是出于妒忌，不光是狠狠补刀的周明曜，就连那个刚刚掏出棒球帽，不断把玩的金智媛都不屑的冲煜诚撇了撇嘴。
珠铉消息：又是想念老公的一天，可以早点下班吧！
眼疾手快的明曜又叉起一颗章鱼丸，就着煜诚请的晌午咖啡吧嗒吧嗒咽进嘴里。煜诚将刚刚一直按在桌上的右手抬了起来，意味深长的望着短信，似乎表示自己也很有同感。
“今天这是吹的邪风吧！待机号码居然排到了六百多号！”周明曜整个人瘫倒在躺椅上，抱怨得很认真。
“那是当然的了！毕竟我们分部在整个安城贷款业绩中拿的可是第一名啊！不过话说回来，在这个时空里，我们贷款组怎么混得这么好啊！我都看得有些不适应了。” 周明曜叹了口气，拿着筷子在盒子里搅啊搅，死活没看见一颗章鱼丸。
“煜诚你这话说得不对哦！正是因为整个分部的同事们都适应了这样的强度，所以今天凭空多出的这一百号人才能应付过来啊。”不光是周明曜，就连另外几个刚刚松懈下来的同事也是一副闷出内出血的表情。
“你说平时就是这种强度？！”
“每天光是商谈就有几百通，我们还得额外确认贷款资料，总之那可真不是哥这种好命男人能消化的工作量啦！”
“主管们是不榨干我们不肯罢休的吧！”
煜诚压了压新做的明星发型，略弓腰起身，从上往下俯视着坐在最后一排的申正焕，那轻蔑的眼神里完全没有尊敬那个比他大近十岁的正焕哥的意思。周明曜狼虎般的双眼立刻瞄到了申正焕桌上的海量确认单，他惊恐的努着嘴巴。不等周明曜收回目光，就连煜诚想用笑容拦截都已经来不及了，申正焕郑重其事的执行了对周明曜的精神行刑。
“喂！周明曜！你那边的企业贷款还没有送审呢吧？！连同这些也一并给分行长递过去。另外，在递交之前把这些全部都再用你的眼睛过一遍，如果差了什么就联系单子上的客户递交相关文件。” 申正焕面无表情的看着周明曜，讽刺而不屑的补充道。“你应该知道这些的截止日期就是今天对吧。Right Now开始！”
整个过程中，周明曜一直盯着申正焕的脸来回打量，他已经到达极限了，此时正颤动着大嘴准备爆发狮子吼。
“怎么还等着我拿鞭子赶你才肯卖命吗？你仔细看看这上面的时间，一旦错过今晚就大事不妙了。总之既然是我的手下，就给我好好做完。不许偷懒耍滑！”
确定周明曜的脸已经完全完全冻掉后，申正焕这才深吸一口气，扭头一脸媚笑的看向始终站在周明曜身边的郑煜诚。
“这个时间都还没有回家，我想您一定是太忙碌也疲倦了吧。这个是一点心意，不能当成咖啡，但提神嘛，多少还是能有点效果的。” 周明曜突然停止了与金智媛对视叹息，将目标迅速说定煜诚和申正焕，一脸看好戏的表情，看来是又打算拿煜诚开涮了。
“那个，这是申主管您给我喝的吗？”煜诚将咖啡往桌上一放，挑眉担心的看着申正焕。
“理应给您准备一份茶点的，但我今天实在是太忙了，您也看到了排了600多号人，我实在是连半分钟都挤不出来。理解万岁，理解万岁！”
申正焕偏过头，晃晃油腻腻的身体，一扭一扭的走了，在所有人看来他根本就是动物家族里狐狸一样的存在。
“艾希！那么着急的话怎么不分摊到每个人头上，大家一起做！煜诚哥，我现在就把话放在这儿。在我退休之前一定好好收拾他一番。这个可恶的家伙！申正焕！！！”
为了彻底发泄自己心中的怒气，周明曜屁股一撅，猛地将工牌扔到地上。
