第一百二十一章关系的密度
“分行长您错过了一个非常戏剧化的名场面！”、“刚刚真的是很彻底的一锤定音，我不骗你，就连电视转播的那些拳击比赛都没有刚刚那一幕来得劲爆！”
一推开包间的拉门，就听到孙美玉和申正焕这对“模范夫妻”无比豁达的笑声，那笑声简直能传到遥远的一楼厨房里去。
“是啊，我们的承美选手虽然仅用5.37秒结束战斗，但那利落干脆的一招实在是太深入人心了，就连和你面对面吃饭的现在，我的脑海中都还在回放刚刚的精彩瞬间。”郑敏荷的话就像年糕似的贴进大家的耳朵，也许她是故意想让承美在崔仁赫面前出丑吧，同样是女人又是新人，这番挑拨也算是豁出人品了。
“对不起分行长，我初来乍到就一直给您添麻烦。”
真是令人提心吊胆，承美的话音刚起，大家便捏着一把冷汗看着崔仁赫，特别是和承美相伴着坐在饭桌上的明曜，为了掩饰自己的不安，他的手指如时钟指针似的在和承美一模一样的T恤上走来走去。
“嗨！这次的事情你处理得很好啊，虽然我们的宗旨是将顾客捧成上帝，但我们也不能混淆是非黑白，尤其是这种酒后耍混、几次三番扰乱公共秩序的客人，难道我们也要无底线无原则的去包容吗？那下一次如果他对金库也做出这种过激的行为怎么办？我们就一片祥和的坐在那儿看着？！”
崔仁赫和蔼的说着，不知不觉间他的脸上布满了亮晶晶的笑纹。是“双倍的加倍”，有的皱纹像小溪一样流淌，更深邃的细纹则像河水一样漆黑。尤其是看向正抚摸着脸颊咯咯暗笑的孙美玉时，崔仁赫脸上的皱纹变得像松树树荫一样，宽仁又性感。
“分行长说的对，是我们大家都考虑不到这一层。冲您的见识，我先干为敬。”
灯光甜美如蜜，孙美玉尽情的笑着，紧紧捏在高脚杯的手以传输带的速度移动到嘴边。
“哎呀，说什么见识不见识的！你们不是都亲眼看到今天是那个醉汉先推的周代理吗？那我们的承美充其量也只是正当防卫而已。”
崔仁赫不以为然的说着，他脸上的笑容也跟着加速变老了。温馨炫目的氛围里，故意寻滋惹事的郑敏荷脸孔被晒成灰渣，孙美玉疏朗的眉毛也渐渐掩埋在葡萄酒带起的风浪里。就在所有人埋头夹菜的转瞬间，承美高高耸起的脖子像莫迪里阿尼画中的女人那样乳白修长，环绕在肩上的秀发随风轻轻摆动，散发着香气。
“分行长，您刚刚那么说我实在是太没脸见人了。就好像是我多没出息，要靠女人摆平事情一样。”
明曜这么说着，开始用纸巾擦拭着脸上和手上残留的血迹。他的本意是想扭转一下尴尬的气氛，结果说的话反而起到了相反的效果。在座的大家都像是憋了一口气，那笑容别提有多嘲讽。
“对了承美，你是运动员出身吗？看你刚刚的样子应该是顶尖水平的那种吧。”
“其实在我到这里入职之前，一直是大明星的私人保镖。”
顿时，包间里变得冷飕飕的，好像刮起了一阵冷风，令人夹菜或碰酒杯的手直打冷颤，就连崔仁赫的脸也沉了下来。
“哦？是吗？那你方便说一下是哪个顶流明星吗？说不定我和他还在电视上打过照面呢。” 申正焕呼地叹了口气，又噗嗤一声笑了出来。崔仁赫则微微一惊，眯起了眼睛细细的打量起承美。
“哦！难怪看你这么面熟，应该是我们家坤坤的保镖吧，在江城搞巡回演唱会的时候，我们两个就是擦肩而过的关系。我记得很清楚你那天戴着墨镜、口罩、鸭舌帽，站位的话是坤坤左手边的第三个。”
明曜的眼睛不含任何感情的注视着承美。承美先是冷冷的紧闭着嘴巴，然后缓缓露出了消失很久的灿烂笑容。平时看上去十分有生疏感，今天却突然觉得她的温和里藏着锋芒。
“周代理你难道是私生粉吗？这么隐蔽的东西都记得清清楚楚的啊。”孙美玉的声音一直带着先入为主的偏见。但此刻却成了目中无人，鲁莽无礼的代名词。
“就算是私生，我也是只追随在最最亲爱的承美小姐身后的那种真爱粉啊。”
听了明曜玩笑般的荒唐话后大家都哈哈大笑起来，本来十分沉重的氛围突然一下子变轻松了许多。
“周代理说的有鼻有眼的，我还以为真的有这么回事呢，原来你和承美姐是一本正经的拿我们开涮啊。”金智媛用拳头在明曜强健的肩膀上轻轻的捶打了两下。
“原来明曜哥刚刚真的是在开玩笑啊？那承美你做保镖的那件事也是假的咯？”
苦闷了一夜的敏荷故意作出一副娇柔孱弱、懵懂迟钝的小女子状。
“只有那个是真的。”
这个意想不到的收获再次令大家瞪圆了眼睛。特别是咖啡搭档嘴里塞着面包，正一脸奇怪的看着彼此。
“真是骗人的！从我娇小的身高和体型就能看出来，我绝对不是那块材料啦。”
承美干脆坦率的说道，随即又摆出了一个非常可爱的造型，笑容温暖宁静。坐在身边的同事们目光更是一沉，脸色更加阴冷。尤其是嘴里塞满食物的咖啡搭档，她们投想四周的目光都有些含糊不清了。
“不过，从刚刚开玩笑的默契程度来看，周代理和承美很像是天造地设的一对嘛。”
听了崔仁赫的一派胡言，煜诚正要反驳，承美却好像没事人一样，向明曜的方向凑了过来。明曜吃惊得有些合不拢嘴，承美轻轻抚平了他柔软的头发。最让煜诚哭笑不得的是，此时的明曜不管是微红的脸肌，还是鼻子、嘴唇，眼睛、并不明显的喉结都透着一种纤细的女性柔美。
“其实我也一直觉得我和周代理很对脾气呢。很多时候我都有种命中注定会认识对方的那种奇妙感觉。”
这个时空中生活的承美，没有懵懂期女生的温柔天真，也没有从前的那些泼辣的行径。完全丧失语言能力的煜诚，只好用微带抱怨的目光注视着承美和明曜的一举一动。
“作为你们所有人的哥哥，我很看好这对。办酒席的时候说一声，我一定给你们包个最大的红包。”
“好的，已经给您录音了，分行长。”
明曜也附和般的作出一副亲密状，将头搭在承美的肩上。煜诚突然一脸恍惚的咽下满满一大杯苦酒。
“要我说承美和明曜代理还是保持这种亲密无间的同事关系比较好。办公室恋情哪有那么容易啊？两个人低头不见抬头见的，那些臭毛病之类根本就没法隐藏。说不定因为一个无关紧要的客户，两个人就人品大爆发了呢！”
孙美玉盯着承美的脸，泰然的解释着。
“没错，某些人啊接触了7年，到现在都还是私心满满的样子，要不怎么说人生若只如初见呢，虽然初见的时候她也是将私心写在脸上的女人。”
作为丈夫的申正焕五官扭曲，脱口而出的那番话比恶作剧还过瘾。
“真是！放眼全世界一丁点私心都没有的人能有几个？”
孙美玉狂暴的怒吼着，申正焕却一脸惊讶的望着她。然后就像忘了妻子对他的埋怨和厌恶似的，摆了个油腻满满的Pose。
“分行长我刚刚其实不是那个意思，我只是觉得同行之间并非全是敌视的关系。就像您指导下的我们分部，还是很和谐的嘛。而且像我和美玉这样的关系，完全可以夫妻通力合作、各取所长的拿下顾客。最关键是，同事间随礼只随一份就行了。”
申正焕朝崔仁赫做出这么一副认罪的表情，但说出的话却一点都不相称。
“对，我当然没有申主管那么博爱。但是承美，相处7年你就会明白什么是磨灭不了的本性了。最开始是交流工作经验时的矛盾，现在再加上家庭的羁绊，当初在办公室惺惺相惜的感觉全都化成了炮灰。”
孙美玉的眼睛瞪得圆溜溜的，望着申正焕。正焕一言不发，一直盯着美玉，好像要要看穿她的心思那样。
“我赞成美玉姐的私心论，因为我对承美有一见钟情的私心。就算真实的她没有看上去那么美好，我也不会改变我的初衷。”周明曜眼睛闪闪发光，双颊颜色娇艳，略略有点厚。
“你说什么？”煜诚的心头无缘无故的涌起了一阵强烈的不安，他死死搂住了明曜的肩膀，怎么也不肯松手。
“知道你也一直在刻意吸引承美小姐的关注，所以表白之类的话我必须说在前面。”
明曜粗重的声音中夹杂着酒气。煜诚则一言不发的把脸埋到了酒杯里。此刻他的心好像是被什么东西紧紧的压着一样，炙热得有些抽搐。
“虽然周代理你刚刚倒下的样子很无力，但我觉得你现在非常有骨气啊。像追求这种事情怎么能让女人主动呢？！”
刚刚走出包间，咖啡搭档便一左一右的簇拥在明曜身边。在他们身后两步远的位置，煜诚一直垂着头，没有人注意到他的脸憔悴得不成样，好像背负了世界上所有的忧患似的。
