第九十章真假爱
“姐姐，你难道将那天的事情忘记了吗？”谈话就这样开始了，内心的胡乱也像攀爬的常春藤一样蔓延开来，因为从男孩水汪汪的对视里，珠铉注意到了非分之想的讯息。对男孩来说，越看越急着沦陷的不是她，而是自己。他开始喜欢上了她细细的眉毛，那目光看似不成熟，但不知为何盯得久了又觉得很深邃，怎么说呢，是那种既清纯又深谙人生的眼睛。
“啊呀！怎么可能会忘记？你不就是那天被雨淋得乱七八糟的男孩吗？”珠铉呵呵的又很傲娇的笑着反问他。
“还以为姐姐会找一个很美好的词形容我呢。”这是平生第一次，珠铉的心思居然被一个陌生的男孩看透了。珠铉很惊讶，连忙尴尬的摇了摇头。
朦胧的清早顿时交错成布满鲜红霞光的日暮时分，微醺的风从珠铉玫瑰花般完美的脸颊上掠过，她的双唇还有喉咙都略有些生热，那是用红酒也无法熄灭的火焰。男孩俯瞰着的凝视着珠铉，珠铉的耳根就更热了。
“哦！这个时候见到你是因为被安排了早课吗？”
“嗯嗯。”
男孩的声音很清亮也很平常，珠铉却十分配合的轻轻撅起了嘴巴。
“哦！对了，我那个时候说过，如果我们能再见面的话，我一定会请你吃顿饭的，所以姐姐你今天有时间吗？”
飘逸的巧克力色发丝真帅，微笑的眼睛也很痴迷、温和。但整个青春时代都在做缪斯女神的珠铉就是没有发觉，这样的男孩应该是爱情世界里泰斗级的人物。
珠铉的神经在那一瞬间高度紧张起来。逆光之下，男孩高耸的鼻翼上又带上了那抹刮着风的银辉，珠铉一时竟忘记了自己的身份，她感觉自己就像披着白色长纱的新娘，男孩那双玛瑙般的眼睛里，似乎也有条形的东西正一根根的弯起来包住了自己的双手。迷迷糊糊的，珠铉走进了另一个梦境里，暖炉上正烤着滋啦作响的肉片，那个男孩的笑脸比即将滴过面颊的雨水更加透明，也比烤肉店昏黄的灯光更加梦幻，而自己就像刚刚踏上梦的丝绸之路一样，不断的向前飞去。
“姐姐，姐姐，难道你是一整天的课吗？”怒放的心花消失了，看着目光迟疑的珠铉，男孩的脸上不禁泛起一阵隐隐的担忧。
“那个时间嘛！倒也不是没有。我刚刚只是在想怎么能让你既请了客又不用付账来着…”珠铉向那个男孩卖弄似的努了努嘴，她的左手像耙子一样迅速略过白皙漂亮的右手无名指，在悄悄脱下婚戒的同时，她感受到了男孩的锁骨在呼吸、脉搏在跳动的声音。值得庆幸的是，在脱戒指的瞬间男孩一次都没有回望着自己。
“胜浩啊！我突然想到等下我们要去吃什么了！”就在迎面跑来的女孩调皮的将男孩紧紧揽在怀里的那一刻，珠铉吃惊的瞪圆了眼睛。心脏麻痹得太快了吧，她的嘴角依然挂着笑容，但那表情就像在说呵呵太搞笑了。
“那个我想吃椰奶咖喱鸡排饭了！”与满眼星河的女孩不同，池胜浩做了几次想要甩开她的举动，聪明伶俐的珠铉瞬间了然全委，但妒忌心还是表现得很露骨。
“不好意思，我已经跟这位姐姐说好今天要请她吃饭了。因为之前欠了她的人情。”
“不，没事的。我突然想了想发现我今天已经约满了。”
珠铉和池胜浩之间急剧的出现了裂痕，感觉是刚刚走在一起的情侣，彼此没有坦诚吐露的一些前尘往事的那样，事态逐渐升温，此刻，已经上升到要爆发的危险程度。
“是这样啊，那姐姐，明天…”
“我差点又忘了，明天、后天，一直到暑假结束我都约满了。所以，你的饭就当做我已经吃过了吧，谢谢。”
珠铉的眼睛里冒出了暴跳的火花，就好像再多说一句便要马上抓住池胜浩脖颈似的。那一瞬间，池胜浩的眼睛也在熠熠闪光，但他还是惊讶的向后缩了缩下巴。
“姐姐…”
“都说我已经吃过了，而且替别人撑伞这种事本来就是不足挂齿的举手之劳，同学你千万别放在心上。”
珠铉职业性的笑了笑，她的目光像沙漠一样干涩。这种神情与池胜浩目光里散发出来的欲望不成正比，但很快他便恍然大悟，因为珠铉的目光时而是轻蔑、时而是疑心、时而是愤怒、时而又是不安。
“珠铉姐，还是请您跟我们一起吃饭吧，今天听您的。”
那个女孩的声音、目光就像野鼠与害虫一起钻进珠铉体内，一点点的吞噬着她的喉咙、肺、心、肝脏那样让人无法忍受，要是停留的时间再久一点，那种刺痛就要钻进骨头里了。虽然自己从未有过如此剧烈的感觉，但她还是故意做出了一副豁达的笑容，然后在男孩即将够到星星的曙目中，优雅的转过身，又优雅的走向前方。
