第一百一十五章记住我才是这个家的主人
“呵！礼貌？礼貌这个词从你嘴里说出来真够滑稽的啊！刚刚在楼下，是谁最没有礼貌来着？别忘了你是我们郑家的儿媳妇，他们是你的公公婆婆！”
珠铉并没有直接冲煜诚发脾气，她看向煜诚的眼神里充满了怒气，脸上充满了嘲笑。
“公公婆婆跟儿媳妇，单纯的从称谓上看，就是很难相容的关系！这样的人事先连个招呼都不打，就横冲直撞的进门了，你觉得这像话吗？我和你的父母，究竟谁才是最先丢弃礼貌的一方啊？”
珠铉笑着问煜诚道，只要两个人有短暂的目光交错，珠铉的脸就会变得冷若冰霜，目光犀利。虽然从前的珠铉也会跟煜诚怄气，但她的目光中从未流露出这么摄人心神的杀气。
“那好，我们四个人中，是我最没礼貌总行了吧！是我非要让他们来，他们才跟过来的！珠铉，你别忘了他们是我们的爸爸妈妈，是我们的长辈。晚辈孝敬长辈，难道不是天经地义的吗？”
洁白的衬衫被风拂动着，煜诚冲珠铉反驳的姿势极为高傲。珠铉无奈的低头看着地面，嘴上始终挂着那抹漠不关心的笑容，一脸眼前完全没有任何人的神情。
“你很自私啊！在你擅自做主的时候，为什么不事先考虑一下我的立场呢？”
顿时在煜诚耳边响起了珠铉的笑声，好像啼笑皆非似的。珠铉慢慢蹲下身，目光在手机和煜诚之间游弋着。
“呵呵，说吧，现在可怎么办啊？！手机屏碎掉了，你妈妈又急着吃宵夜！” 珠铉用非常可怕的低沉声音说着，不断上挑的眼神十分吓人。
“一顿便饭而已，搞得这么兴师动众的干嘛？将冰箱好好收拾一下，再亲自下厨做两顿不就行了吗？又不是非要吃什么满汉全席，他们只是想跟我们拉近距离而已。算了，等下你就用我的手机跟着视频边学边做吧！”煜诚想都没想就开口反驳道。
“这绝对不行，别忘了公公婆婆是早上五点就要起来吃早饭的人。你要是事先跟我商量一下，我倒是可以安排阿姨提前住进来。”
“阿姨！阿姨？张口闭口就是阿姨？难道你直到现在都不知道应该转换身份的吗？他们是我们的亲人，你刚刚那么说，你让我爸爸妈妈怎么想，你真是太不懂事了！”煜诚的声音仿佛是在挖苦。
“那么在你眼里什么才是懂事啊？看着你爸爸妈妈的眼色行事？然后再毫无原则的顺从他们说的每一句话。到了最后我就会像天底下那些不幸的女人一样，彻底迷失自我。”
年纪轻轻，坏毛病真不少。看着眼前这个形如陌生的珠铉，煜诚简直气不打一处。珠铉也开始用令人毛骨悚然的目光盯着煜诚了。
“在你看来孝敬公婆就是十恶不赦的事情吗？宋珠铉你怎么能说出这么过分的话？”
煜诚也直接气势汹汹、无所畏惧的胆量和气魄来。
“我过分？你别忘了，刚刚在楼下可是婆婆先侵犯了我的立场跟原则的！念着他们和我是不常见面的关系，我才没有拂她面子！算了，趁这次登门拜访的机会，把他们二老招待到酒店去也挺好，至少彼此之间不会再落任何埋怨。”
煜诚捏起了拳头，盯得珠铉浑身发毛。珠铉退开两步，仿佛是要让那二位老人都听见似的，大声回应道。
“所以啊，从一开始你就不是真心为他们着想的啊！为了给你自己行方便！你就可以自私到不经我的同意在我和我爸妈之间砌一道墙！”
珠铉好一阵没有说话，怔怔的回望着眼眶炙热的煜诚，她还像还有怒气，又好像很失望、也好像强忍着悲伤，总之，那是一种让人捉摸不透的表情。
“咯吱咯吱。”珠铉的关节并没有发出这种声音，煜诚却好像出现了幻听。他站起身，向房间外走去。爸爸跟妈妈正呆愣般的站在大门口，直到煜诚走到面前，爸爸才奋力拉开大门，然后他连回应的空隙也不给煜诚留，就直接在煜诚的半托半就下一口气走到大门外的深巷里。
“妈、爸，你们怎么能就这样走掉呢？现在已经是半夜了，不留在自己儿子这儿还能去哪里啊？”煜诚坚决而又带着哭腔的喊道。
“怎么就没有地方去了？不是还有煜祺他们家呢吗？再不济的话，在你大姨家凑合着打个地铺也行。”妈妈话如泉涌，那语气里带着自我侮辱般的感叹。
“妈，我知道你说的都是气话。”煜诚一把抓住妈妈的手腕，但妈妈连头也没有转向过儿子这边。
“煜诚啊，今晚本来什么事都不会发生。你要是硬要责怪呢，就怪我和你妈考虑的不周全好了。毕竟一晃这么多年过去，我们什么时候接受过公公婆婆的待遇啊！婚礼当天，你丈母娘就说过像我们郑家这种家庭，去到宋家连做帮佣的资格都没有，这就是人家的独生女从小娇惯坏了，怕伤了父女亲情这才勉强同意拉亲家的。还有你啊老婆子，说话之前怎么就不先照照镜子呢？缺心眼的跟人家珠铉讲了多少混账话！那句话怎么说来着，人必自侮而后人侮之。所以煜诚啊，爸现在就代替你这个没有自知之明的妈跟你和珠铉说句抱歉，从今天开始我们不会再没有礼貌的来安城找你们了。你们两个就在会长爸爸的庇护下，好吃好喝的活着吧！”
爸爸的语气很平静却字字珠玑，仿佛有把短剑划过煜诚心内一角，随着时间流逝，悲伤像水一样涌了上来…
“爸、妈！”煜诚是真的因为对自己的失望而落下眼泪，他追在爸爸妈妈身后很久，但是就在他刚结结巴巴的开口时，妈妈率先转过身，她什么话都没说，只是看煜诚的眼神很冷酷。
“赶紧进去吧！走啊！！！”爸爸踩着加速器般向远离煜诚的方向快步而去。
“老婆子，你现在看出来了吧，咱儿子就是个死性不改的啃老族，反正我现在不管他姓什么，别有朝一日被宋家搞成丧家之犬踢回来，我就谢天谢地了。”
那是个下着大雨的漆黑之夜，煜诚看着爸爸妈妈连雨伞都没有，那套朴素得耀眼的衣服，还有他们的头发全都湿漉漉的。屋檐上的雨水滴答滴答的往下掉，地面的水声也回荡着一圈又一圈，不知所措的煜诚，站在深巷中央呆呆的望着黑漆漆的宋院，雨云如注，远处再次传来歇斯底里般的雷声…
