第三十三章我的爱，究竟在哪里
“喂！煜诚哥，这可是我挤破了脑袋，才抢到的两份里脊肉饼。你怎么能全都霸占去了啊？！” 周明曜顿时抱怨不已。
“知道不容易还不多买一份！别用那么苦大仇深的眼神看我了，还你就是了。”与故意找茬的周明曜不同，煜诚的一双大眼睛里满是迷茫。
“我说哥你才真是的！你可是能在家里吃个早饭再出来的男人啊！不像我，因为结婚之初就说好她做家务，我做饭，所以我才会空腹上班的。”
煜诚郁闷的盯着明曜。
“所以那些美好的爱情都是只能存在于神话传说之中的，是吗？” 始终无法甩掉脑海里乱七八糟想法的煜诚，默默叹了口气，然后又像无生命的东西一样平瘫在一旁的栏杆上，望着肉饼的眼睛就像两颗镶嵌在夜空里的星星一样黯然。
“每次饿着肚子的时候就会很想念妈妈做的饭啊！小时候不懂事，总是会剩下很多，现在想想真像是时间开给我的罚单。”
与笑得不可一世的明曜不同，反复把玩着锡纸团的煜诚，心里纳闷得几乎要疯掉了。
“所以和儿子相比还是做爸爸的有口福嘛！每天都能吃到妈妈做的饭。煜诚哥，我还真想跟我爸交换一天身份呢。”
或许是有些惊诧无语，煜诚暗挑眉毛笑了笑。
“喂！我说明曜。你有没有遇到过这种情形啊，明明是梦，但却清晰得那么真实。就像过去的一切又重新活了一次那样？”
周明曜的嘴里仍然嚼着肉饼，微抬的眼睛炯炯有神。
“是时差倒过来了吗？”明曜恍然大悟的笑了笑，又自然而然的调侃道。
“我跟你说的可是很严肃的事情！就是那种非常鲜明的梦，你到底做过没有？”
听着煜诚的声音，明曜有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。煜诚连忙将胳膊搭在他的肩膀再度催问着。
“鲜明得不像梦的那种梦？像我这种想象力天马行空的人当然是做过的啦！”
感觉到煜诚正惊讶的望着自己。而且那种事情本就是奇迹一般的存在，明曜反而可以心平气和的说给他听。
“在梦里，我和初恋申珠映做成了男女朋友。我梦见自己追到火车站，她本来一只脚已经跨进检票中心了，但在我的一通软磨硬泡下，她终于回心转意了。也是从那天晚上开始，只要在电视上看到她，我都会觉得她好像依然在我身边，我们从来就没有分手过。所以，在那以后，只要是她参演的偶像剧，我都不敢看，因为我害怕看到她和其他男明星拍Kiss，那样的话我会有被背叛的感觉。”
回想起梦境的全貌，明曜的嘴角泛起了一丝惋惜的笑容。
“到底是年轻人啊，这都是些很肤浅的梦啦！我说的是你跟她有对手戏还得是感同身受的那种！”
“还对手戏？哥，你现在的脸皮可真够厚的。我的初恋跟哥的宋珠铉小姐一样，那可都是光芒万丈的人啊。你竟然不顾廉耻的说出这样的话来！”明曜越想越觉得可笑，他拉过郑煜诚的胳膊，将头趴在他的肩上狂笑个不停。
“你再笑，我真的不会理你了。”煜诚尴尬的望着他。
“我知道，我错了好吧。不然的话，今晚10.30我们打盘游戏开个黑就当给你赔罪啦。”明曜笑得上气不接下气的恳求道。“就为了陪你玩两局，我事先连装备都置办妥当了。”
直到汽车的尾烟彻底消散在远方，煜诚仍然呆呆的目视前方。
“发生什么事了？是游戏机被嫂子没收了？”明曜忍不住又问道。
“在被她发现之前，游戏机就已经报废了。”粗重感紧紧抓住了他，使得煜诚动弹不得。“本来还打算等这个月发完奖金后，再买一台的。”
“文雅点说叫隐退，陪伴了你那么多年也是该功成身退了，没事的哥，旧的不去新的不来嘛！想开点！”
“确实应该淘汰了，不过我真希望这次能买到一台跟新货没有差别的二手货。”
煜诚几乎是被周明曜一路牵着走到办公楼下的，就在煜诚将锡纸随手扔向垃圾桶的那一刻，他的眼睛突然瞪得滚圆。
“这是什么伤疤啊？以前明明没有的啊，不仅如此，我好像从来没感觉到疼过？！”看着手腕处那一条如盐渍般白花花的痕迹，惊诧不已的煜诚不禁嘟哝道。
“哥你说什么呢？你那条伤疤不是从两年前就开始有了吗？记得你当时说过这是嫂子用鸡毛掸子抽的。”
“喂！我什么时候说过这种话，你一天天的就知道给我造谣！拜托，你看好。这可是我自己的身体，哪里痛过、哪里有疤，我心里能没数吗？！”
明曜再度回头来看煜诚。煜诚本就很大的眼睛，眼珠几乎要夺眶而出了。
“是哥自己的身体出了小差，还是脑回路短了一截啊！这可是两年前在柯勉哥的大排档，你亲口跟我们说的，而且你那天还是一把鼻涕一把泪的说的来着。”
煜诚瞬间尴尬德如立针毡，明曜看都不看他一眼，只顾着回复消息。过了半晌，煜诚好容易重新捕捉到明曜的目光。
“这么说的话应该确有其事，但我也是真的一点印象都没有啊。”
“喂！我可没有拿你寻开心，再说这种事本就是只能在好朋友之间传递的私密事，我怎么能乱开玩笑呢？！”
尽管明曜顶着带刺的腔调，但煜诚依然难以置信的盯着他。
“哥抽空还是去医院做个检查吧，是不是最近心理负担太大，才导致艾尔摩兹海默提前患上的啊。我听说我身边有好几位朋友都被确诊了。要是不尽早治疗，以后会发展到很糟糕的程度的。”
欣赏完明曜丰富的表情后，煜诚的注意力再度转移到了自己的手腕上。
真是让人百思不得其解，在煜诚慌乱不堪的心里，荡漾又掺杂着迷茫惊悚的漩涡。
“上个月我们行的收益又拿了幸运七号，最近这几天我们只能苦逼的加班了。”
“走，买两杯咖啡提提神去，不然等下脑子要玩完！”单位的门开了，两个女同事强装笑脸的互相调侃着走了过来。
“现在才去吃饭吗？”周明曜迎上前，温柔的问道。
“饭早就吃过了，我们现在要去对面街上买两杯咖啡。对了你们两个要喝吗？我们可以帮你们带一下。”
风吹得树叶沙沙作响，两个漂亮女同事的脸被吹得有些走形。
“我们的话，就不劳烦了吧。煜诚哥最近喜欢喝甜的，咖啡太苦了。”明曜的回答很痛快，就像比煜诚本人更了解他一样。
“至于我这边呢？喂！老婆，你说孩子生病了吗？要不要紧。”手机夹在他的指缝中间如同他的眼神一般左右摇摆着，明知就里的煜诚伸手把明曜散落在额头的碎发拂了起来，突然他看见单位的门被人从里推开。下一秒他猛地转头跑开。
“正好想喝呢，就帮我们两个各带一杯吧，还有你们两人的咖啡，我也一齐请客啦。”煜诚极尽菩萨心肠的说道，但他的心脏就像风吹树叶般七上八下，呯呯直跳。
“钱的话，刷卡可以吗？”当看到寥寥无几的几张红票后，煜诚的脸立刻就红了。
“当然可以啦！谢谢煜诚哥。”两个女孩情不自禁的笑了笑，在夺过卡又朝前走了两步后，她们同时转过身，并且像故意说给煜诚听似的道。
“那个，就只买我们四个人的吗？申正焕主管还有其他人呢？要不要也帮他们带一下。毕竟我们整个贷款组，宗亲级的员工也就只有这么几人，新人就算了。”
“拿着四杯咖啡踩着上班点回来确实太显眼了，那就都买了吧，新人的话有个叫智媛的跟我不错，也帮她带一杯吧，反正几杯咖啡而已，也没有多少钱就别搞得太小气，对吧！”煜诚压抑着心头的焦躁和神经质，故作慷慨道。
“那就太谢谢煜诚哥了。” 在两个女同事笑着转身的同时，煜诚的表情立刻便僵住了。想着回到家会饱尝妻子李承美的刻骨之恨，以及无限愤怒，还有当着两个孩子、满楼邻居的面，跪在搓衣板上的奇耻大辱。只听嗡的一声，煜诚的脑子就快炸开了。
