第一百一十八章在承美面前要保持冷静
“周代理、郑代理，你们早上好！”
四周风平浪静，阳光顺着承美的脸庞柔柔的流淌了下来。背过身吧，还是不看的好，内心的另一个声音自我的说着，但是却并没有奏效，因为什么也不能阻止那一瞬间的承美，像个天使一样将自行车斜斜的停在煜诚的身旁。
“周代理手里拿着的是什么啊，闻起来很赞啊！”
“如果没吃早餐的话，来份鸡蛋灌饼吧。加两根烤肠的那种最好吃不过了。”明曜的眼白像清澈的烧酒，中间的瞳仁也像稻草火一样燃烧了起来。
“虽然在家已经吃过了，不过这个味道，我想我应该能再吃一点。大不了把午餐并进来就是了。”
“大婶麻烦你在做一张鸡蛋灌饼，多放点甜白菜、多刷点酱。”
明曜的眼睛总是不自觉的转到承美的脸上，尤其是在两个人默契对视的时候，明曜的嗓音变得很甜糯。煜诚的表情一点点的变得很深邃，他静静也气鼓鼓的望向很远的地方。
“味道怎么样？我可是这条小吃摊的元老级顾客了，光是一张灌饼都能吃出30种味道！” 明曜愣愣的睁大眼睛看着承美，可爱极了。
“也就是说以后我在小吃摊前报你名号就可以了的意思吗？”
承美露出天使般的微笑，然后说出了和这微笑不太相符的话，令明曜大大的吃了一惊。
“开玩笑而已啦，虽然我一直走在减肥的路上，但解一次馋应该增加不了多少卡路里。”
“承美你真是很特别的女人啊！”承美正独自傻笑，明曜赶紧用清亮的声音说道。
“很特别！也对，连我妈妈都说我神经比较大条。”
“我说的不是这个意思，从外表到内在，承美你实在是太让分部的同事们太着迷了。”
明曜的性格非常爽朗明快，煜诚的性格和他相比简直是阴暗至极。此刻的三个人中间似乎竖起了一道天梯，孤立在外的煜诚一直在俯瞰安城风光，眼睛又窄又长且空空如也。
“对了承美，我记得在第一次见面的时候，你说你是从总部调过来的？”愣愣的盯着承美瘦削的侧脸，明曜又张开花瓣娇艳的嘴。
“因为我是学国贸专业的。分配实习的时候只有总部的工作对口。” 承美缓和了表情，冲明曜笑了笑。
“原来你是毕业于国贸专业的啊。” 明曜用双手捂住滚烫的脸颊，掩饰着自己的脸红，煜诚环抱着双肩、居高临下的望着明曜，承美不断凑近的眼睛里也夹杂起好奇与惊讶。
“周代理你也是吗？”
“我跟你是同一个专业，但我学历应该没有你高吧，我是专科生。对了我是16年毕业的。”
明曜这么说着，露出了一个不知所谓的微笑。承美娇艳的嘴唇紧闭着，微微昂起的正脸非常娇俏、惹人喜爱，那种带着微妙氛围感在煜诚的脑海里久久萦绕，他突然有一种不好的预感。
“我本来应该在08年毕业的，在我读大二的时候爸爸突然过世了，家里的经济状况也跟着一落千丈，我不得不跟学校申请留级三年。那段时间，我辗转在各种各样的兼职里，现在想想用颠沛流离形容一点也不违和。”
明曜的表情十分复杂，承美深深叹了口气，然后又好像什么事也没有似的给了明曜一抹明朗的笑容。
“那你是用兼职赚来的钱交了学费吗？”
看来煜诚实在是不会察言观色，明曜只觉头上一晕。
“不，我每年都能拿到奖学金，用那个就够了。因为我是家里的长女，妈妈是全职主妇，一直没有收入来源，爸爸离开后她的身体也跟着不好了。妹妹又得了一种很特殊的疾病，所以只能由我站出来分担家里的经济压力。可能是压抑太久了吧，我一直很想尽可能早一点结婚。不管何时，只要是那种能让我依靠，并且本身就很靠谱、很有事业心的男人就可以了。年龄、容貌这些我都不看重，有过婚史也没关系。而且，我想在结婚后马上要孩子，最好是三胎吧，一家人吵吵闹闹的过日子，对我和我妈妈来说都是有好处的。特别是我妈妈，她本来就是很悲观的人，看到子孙绕膝的话，应该能慢慢从失去爸爸的悲伤中走出来了，这样她的身体也会慢慢健康起来的。”
煜诚在心里深深的叹了口气，垂下了头。承美刚刚说的话一直让他我揪心。不仅仅是揪心，甚至到了多看一眼都会觉得愧疚的心痛。
“伯母！”、“伯母是哪里不舒服啊？”
周围唰地安静了下来，明曜和煜诚的声音都十分认真。特别是煜诚，他的表情根本不像是套近乎。没有哪个代理人能把恭维的称呼说得这么认真、庄重。
“就是记性提前退化了而已，不过没有你想象的那么糟糕，她毕竟是60多岁的人了，健忘是那个年龄的常态嘛。”承美尴尬的笑着回应道。
“哦！那个，我其实经常管客户的长辈叫伯父伯母的，所以新同事你千万别多心。”
“多心？怎么会？我和周代理都知道你是亲近同事的那种意思啦。”
大家本来都用炙热的目光注视着退到角落里的煜诚。当然，这也许是一种错觉也说不定，现在听了承美的话，一扫而净的尴尬再次在明曜和煜诚的眼底风卷残云般的激荡起来…
