第七十二章郑解决师伸出了救援之手
办公室内又恢复了平静，煜诚调整了一下坐姿，郑重其事的面朝崔仁赫道。
崔仁赫仿佛耳朵震聋了一般，完全毫无反应。而在那个无论说什么都只能招恨的情景下，大家的反应都是一样的，沉默就是最大的现实。
“微调整？！哦！那你先说说看吧，我们的郑解决师。”申正焕苍白着脸，压低嗓门道。那双黑白分明的眼睛一颤一颤的仿佛揣着无尽的秘密。
“怎么这方面你也有解决方案吗？煜诚宗亲！”风把崔仁赫厚重的声音吹得支离破碎，就像灵媒一样瘆人。四周顿时死寂一片，所有人都惊惧的望着煜诚和崔仁赫，目光如炬般簌簌震颤着。
“当然，我们分部的实习生智媛这个月月底不就实习期满了吗？！让她提前在贷款组转正，您那边再跟总部联系，重新加派人手到信用组。这样一来既解了贷款组的燃眉之急，总部那边您也就更好沟通了！”煜诚十分肯定的说道。坐在他左右近旁的明曜和申正焕同时惊异的望向对方，面面相觑。孙美玉扫了一眼脸色阴沉的金智媛，随即将双手轻轻环住脑袋。
“煜诚宗亲！我觉得这个金智媛啊，她应该…”崔仁赫突然一个急刹车，并将布满黑线的脸扭转到申正焕面前。
“郑代理，我觉得你刚刚提到的可不是一个好主意啊。”申正焕心惊胆战的提醒道。
“怎么啦？我就觉得这是个绝妙的主意啊！贷款组的人手补充总是会被总部驳回，但同样的问题，我们信用组就会尽快解决。而且现在的关键在于，我们信用组就算缺人手也没有你们那边那么捉襟见肘。”申正焕的手就像指路牌在孙美玉眼前呼啸而过，但这个疯子仍没有闭嘴的意思。
“你这么说可不对啊，孙美玉主管，当着分行长的面，你怎么能这么说？搞得就像我们贷款组是埋雷部门一样。”
话音刚落，一股不祥的恐惧感自心底渗出，豆大的汗珠迅速挂满申正焕的额头。现场氛围霎时诡异至极，孙美玉一时僵住，待回过神，崔仁赫的目光一如凛冽的冬风正逐渐渗入到美玉身体的每个细胞，她的嘴角微微一抽，脸上松弛的肌肉不住的打起了寒噤。
“可是我们信用组凭什么非得抱着一个不知何时会被引爆的定时炸弹啊。”信用组的郑敏荷发出失了魂一样飘忽的声音，让人更加毛骨悚然。
“怎么都用这种眼神看我？我有说错什么吗？亲爱的们。” 看着大家古怪的神情，郑敏荷的声音在高速行驶的过程中逐渐土崩瓦解。
“那个，我觉得我们所有人还是暂时先保持静默比较好吧，毕竟…”看着崔仁赫的表情忽又变得凌厉，申正焕突然神情专注又严肃的提醒道。
“毕竟你们谈论的对象一直坐在这间办公室里。美玉姐、正焕哥还有敏荷姐，你们刚刚说的话我可全都听进心里了。”金智媛懊恼又绝望的低喊道。
“这种话一听就过，可千万别走心啊。”一直讶然望向大家的明曜，终于第一次开口插话道。
“是，明曜前辈经常劝我说新人期谁都有被轻视、被鄙夷的阶段。但当着全体同事的面，无视我的存在就算了，居然还把话说得这么刻薄！”金智媛情不自禁的又瞪了那三个人一人一眼。“你们真是太过分了！”
“别生气，别生气。”周明曜用尽全身力气掰开金智媛握紧的拳头。
“都已经发生过了我还能生什么气，之所以站出来只是觉得你们所有人，是不是应该征求一下我作为当事人的意见再下最终定论啊？” 此刻的智媛似乎也不想继续等待大家的回答了，她留下一脸呆滞的申正焕和孙美玉，径直站定到崔仁赫的身旁。崔仁赫眼底的火光愈加凶猛，金智媛的脸被熏得黑亮，就连水晶般透明的眼睛里也糊满焦黄的汗水，但她却不改无所畏惧的样子。
“哦！那，那转正后你要如何选择部门呢？智媛小姐。”申正焕自干枯的喉咙深处费力的吐出一句话。
“要是没有刚刚那一桩扎心事儿，信用组、贷款组，我其实在哪儿转正都无所谓。能不能转正也无所谓。但看在明曜哥不顾所有人的目光尽心劝我的份上，我现在已经决定好了。”
“是吗？那你要去哪一边？”孙美玉忍不住抽动肌肉想笑，申正焕的眼睛也慢慢闪烁起胆怯的晶光。此刻火苗与寒冰的温度瞬间传遍崔仁赫的全身，他紧紧攥住金智媛的手往下拉，一直往下。
“贷款组！我要去贷款组。理由是周代理的人品让我对贷款组的同事稍稍有那么一丁点认同。”
一股凉风吹来，那只手哆嗦一下，便松开了。此刻的金智媛轻若一瓣羽毛，乘着凉风开始不住的往上飘。
“太好了！周代理和郑代理真是我们所有人共同的问题解决师啊。”不等金智媛归位，便有一阵拍手声由远而近的传来。
“那是当然的了。之前贷款组问我们借人的时候，我就想跟分行长您提议了。”孙美玉深深的叹了口气，窒息般的恐惧加上获救后的解脱，让她的嘴角不断的洋溢着笑容。
“那好，既然大家都没有异议。我们分部的实习生就去贷款组。然后我跟总部申请加派人手到信用组。这样可以了吧！”
崔仁赫兴奋的举着双手在大家面前侃侃而谈。申正焕的脸上古井不波，不断审视着他的孙美玉情绪有些激动，她笑着，眼中泪花涟涟，嘴角始终透着一抹忍俊不禁的暗笑。
“既然如此，分行长，能不能拜托您跟总部申请，调来一位有能力有经验、颜值也抗打的男职员呢？不然我们信用组也太阴盛阳衰的啊。”孙美玉坚定的说道。
“那我得先和总部的欧阳行长通个电话确认一下总体人资情况后再做打算。以上临时会议结束，你们先回去开门吧。”
未待孙美玉反应过来，崔仁赫已大步流星的走进了那条被漫天彩霞包裹住的长廊。
“跟我来，快走。”煜诚根本无心看热闹，眼睛只紧紧跟随着周明曜。
“喂！孙美玉主管，你以为我们分部是婚姻介绍所吗？还要什么颜值抗打，又有经验的男士！”申正焕发了疯似的挣脱着信用组同事的层层禁锢，嘶哑着嗓子冲孙美玉大喊道。
“哎呀真是天地良心！你随便问我信用组人员，我可不是出于私心才那样说的啊！”孙美玉脸色一变，气结的回怼道。
“你以为我是你吗？就知道看脸下菜碟！” 申正焕的唇角冷不丁一声抽冷。
“还好意思说我呢？整个分部谁不知道你申正焕心理最扭曲啊！所以才会结婚两年不到就离婚了，现在想想你的前任可真聪明。”
大家纷纷回头，惊讶于孙美玉的激烈反应。而站在她对面的申正焕，自始至终保持着尴尬的沉默。
“你，你。我是不是跟你说过，不要在公开场合随便触碰别人的私生活啊！”申正焕气得浑身颤抖，语无伦次的叫嚷过后，脚底一软，一屁股坐了下去，正正好好的跌坐在同样怒目而视的郑敏荷和金智媛之间。
“是谁先起的头啊！还跟我强调什么私生活，从跟我结婚那天起，你这辈子都别妄想能有私生活！”孙美玉的声音明朗得有些突兀。
望着孙美玉，申正焕犹豫思索了半天正要开口，却惊见被一巴掌扇得有些辨不清面目的郑敏荷。接着便又听到一声发自智媛喉咙深处的呜咽。
“算你狠！孙美玉！我真是宁可死都不想再见到你了！”
“我对你也是超级无语！”
游戏一样的婚姻，必定有人赢有人输，但在申正焕和孙美玉的这局游戏里，谁都是输家，过了今天，生活依然充满了神秘与无奈。
“其实在会议召开之前，我一直盼着总部的新人能早点来。”所有的谜底都揭开了，明曜的脸上顿时绽放出一抹在苦涩的泪水中激荡而出的微笑。
“就算是智媛，也总比没有人强吧。”煜诚将头偏向明曜，小心翼翼的嘀咕道。
“有她在绝不会解决困难，想必以后我更得多花些精力在工作上了。”明曜一字一字的捶着桌面，痛心疾首道。
“放心，就算有你这资深前辈在，日后的三个月肯定会处理到大家连想都想不到的事故。”
明曜听得额头青筋直暴，对这个皮得可以的煜诚哥简直要抓狂了。他扭头又是一阵金蛇狂舞，但却被煜诚顺势一记抬手给生生挡了回去。就在这时，专属铃声不容置疑的灌进煜诚的耳朵。煜诚连忙将屏幕划开，那一刻玻璃立时碎成千万瓣，落得煜诚一头一身。
“这，这都是些什么啊，13万、25万…居然还有一个东西足足花了59万！”
