第二十四章没有尽头的无聊岁月
“李承美，承美…”灵桌上焚香的味道渐渐被香喷喷、热腾腾的烤肉、涮肉味取代。就像被魔术师瞬间变没了似的，鳞次栉比的高楼，车水马龙的霓虹开始不停的穿梭在郑煜诚呆滞凝视着的玻璃窗中。
“喂！申正焕主管已经就那天的事情向你公开道歉了！你怎么就是不接酒？”孙美玉蜻蜓点水般的用指腹轻轻叩击着郑煜诚面前的长桌。即便隔着一条过道都能闻到酒味儿，可郑煜诚却望眼欲穿似的看着空空如也的墙壁。
那些正兴致勃勃的谈论电影票房的同事，似乎也察觉到在申正焕和郑煜诚两个人之间即将爆发更严重的问题。又过了两秒钟，自觉狼狈的申正焕激动的摔杯而去，酒席的氛围忽然变得异常清冷。就连一向不爱看人脸色的智媛都紧张起来。
“煜诚哥你现在是已经喝醉了的状态吗？不是吧，你从前的酒量可是我们这一圈里最好的啊。”
怎么回事，难道郑煜诚的嘴巴被封住了？孙美玉连忙使眼色要周明曜帮忙。
“不好意思，孙主管，我们煜诚哥现在的胃口变了，酒量也变得很小了。不然就一半酒，一半饮料的随他去吧。”
见申正焕依旧心怀不满的坐在座位上，崔仁赫行长就像急着确定什么似的望向郑煜诚。
“来来来，都听我口令，我们贷款组的同僚一起碰一杯吧！”
脸色一直很难看的郑煜诚，只是在被动的推杯换盏间，便又露出了笑脸。这是多么令人尴尬的区别对待啊，端起高脚杯的申正焕，眼中、嘴里都是辣辣的触感。
“这段时间大家辛苦了，虽然业绩照比其他几个分行要落后一截，但与上两个季度相比也算是突飞猛进。接下来我们就再接再厉！”
昏黄的灯光中，一杯杯浓妆艳抹的液体蜂拥而上，在觥筹交错的空隙，就像怒放的玫瑰一样向四面八方投去熠熠生亮的花片。
“我先失陪一会儿，接个家里人的电话，她们都在海外好不容易才有时间…” 人们就像海水被分开似的自动为崔行长让开道路，随即志趣相投的两对朋友也消失在夜色中。
“你怎么跟丢了魂似的？知道你刚刚用装模作样的态度对付申正焕主管时有多吓人吗？我可真是替你捏了一把汗啊！还有这两天你看上去都有些不对劲啊！是不是你也得神经上的那些障碍了啊。” 虽然觉得郑煜诚的神情有些异样，可明曜还是佯装自然的插话道。
“真是天生话痨，吃肉都堵不上你的嘴！” 郑煜诚突然像老鹰捉小鸡一样反擒住他，并迅速掠夺了本属于周明曜的话语权。
“喂！我们的宗亲级员工郑煜诚代理，今晚一定要吃好喝好啊。” 偶然路过煜诚面前的崔仁赫，目光中射出的信赖之箭，稳稳的击中了煜诚手中的酒杯。
“是的，一定服从您的指令，行长。” 煜诚不知道自己的酒杯是空的，径自喝了下去，随即他的脸红得就像鸡冠一样。
“没关系，没关系，我不是你的大哥吗？我们之间不用这么拘谨。”崔仁赫嘴里居然溜出了这句话，煜诚不得不怀疑起自己的耳朵，但这就是现实啊，因为崔仁赫一直直勾勾的盯着他。
郑煜诚摇摇晃晃的又敬了崔仁赫一杯。迷离的眼神和踉跄的脚步似乎是在告诉所有人他已经醉了。不知是谁带的头，大家都拍着手唱起了分行长最爱听的歌，郑煜诚立刻跟着节拍摇摆着身体，周围的同事也都高兴的跟着拍手，看着分行长酒意正酣，大家也开始笑着举起了酒杯。
“崔仁赫行长也做我们所有人的大哥吧，罩着我们就像您的弟弟郑煜诚代理那样。”
大家不约而同的呼唤着，崔仁赫也毫不示弱的频频回敬。
“当然是你们所有人的大哥，毕竟我们都是一个宗派里的朋友嘛！那下一个季度我们分行旗开得胜！”
在同事们的簇拥下，郑煜诚围着崔仁赫手舞足蹈的跳起了芭蕾。这让备受冷落的申正焕怎么想？就连平日肝胆相照的朋友周明曜也开始怀疑郑煜诚的立场。
“成为崔行长的宗亲是什么时候的事情？还是说你从前就跟他是一个宗派里的？”
本来心存怒气的申正焕像挨了一闷棍似的一下子蔫了，他本能的扑进正开怀痛饮的同伴中，借着举杯偷睨郑煜诚时，脸上已经没有了傲慢的神情。
“他都已经那样认为了，我还能怎么办啊！如果我说我其实什么都没做，你能相信吗？”
郑煜诚完全弄不明白状况，此刻的他就像在梦中游泳的鱼，只是不知道这个汪洋大海般的世界里到底还潜藏着多少海豚和鲨鱼，暗礁与珊瑚。
“喂！我可是拿你当真朋友的人，都不能跟我我说句交底的话？”
“交底的话就是我真的什么都不知道！”
周明曜的声音宛如冬天的风，冷气逼人。煜诚越是低声下气，他的声音就越冰冷。到了最后，郑煜诚只好失魂落魄的盯着摇曳在窗边已经变得花白的窗纱。
“你看吧，作为他多年的好友的我都觉得这家伙有点圆滑过头了哦！和那个谁不一样，原来他才是表面谦恭诚实，背后狡诈的那种人啊！崔行长以为他是同一个宗派的朋友，在这一点上，他一直默默接受从不否认。你看这家伙刚刚跳的那段舞，还有之前，为了有朝一日能陪同分行长去打高尔夫，他连家都不管了。”
虽然脸上没有流露出任何表情，但郑煜诚还是很紧张，就像站在薄冰上一样。因为周明曜对着智媛开的每一句玩笑都在刺激着他的神经。
“如果现在将晋升的机会摆在他面前，我不骗你，为了巴结崔仁赫，他连自己根都能出卖！”
郑煜诚很难过自己似乎从来都不是周明曜的朋友，所以他一直喝到人事不省。
“真是绝了。”
“在工作场合只有绝到极致才能得到想要的一切，等着瞧吧，这家伙一定会折断别人的根，因为他是杀敌一千，自损八百的那种实诚人。”
傻瓜一样的周明曜就像生怕别人看不穿秘密似的将嗓音提高了，坐在一旁的郑煜诚频频错过大家诧异的注目，低头望着酒杯，最后就像犯错的孩子一样泄着气。但周明曜仍锲而不舍，如此一来，友谊已经是次要的了，郑煜诚首先要扳回的是男人的尊严。
“周明曜，作为深交的朋友，你那么说像话吗？哼！根！不就是一点点根吗？出卖一下又能怎样？我是犯了什么滔天大罪必须得到你的道德审讯吗？育儿费、学费、车子和房子的分期贷款费还有全家人的生活费，每个月都是大写的赤字。为了不让老人惦记，我和承美只好拼命加班，因为只有这样才能勉强支持起一个摇摇欲坠的家庭！”额头沁出细细的汗珠，煜诚的声音压得很低。闭着眼睛，像个苦行的修女一般。
“在刚刚那一刻我终于想通了，今后不管是卑躬屈膝也好，还是巴结结巴，只要能改善家庭现状，我都会去做。就算将自己的根分豪不差的全部卖光，我也不会犹豫。至于你，连我的心都不懂，还算什么真朋友！”
包厢里弥漫着一股穆肃的气息，大家慢慢转向他们，只见郑煜诚闭着眼睛一丝不苟的宣告着。
“哥…”
周明曜的口气率先软了下来，他灌了自己两杯闷酒。或许是依然从心底里对死党的举动作呕，郑煜诚感觉自己全身的血液都在逆流。
“我错了，我刚刚只是在跟智媛开玩笑而已啊！再说哥你今天是喝醉了所以才变得这么多愁善感吗？拜托，攻击性可不可以不要这么强，大家都在看着呢啊！”
见郑煜诚无言以对，周明曜只是像往常一样用力握住了他的肩。
“不许碰我！”郑煜诚撇了撇嘴。
在座的所有人开始轮番打量着郑煜诚和自己，明曜顿时感觉很狼狈。
“今天这是怎么了？” 眼看着他们争吵，用酒水强压住饱嗝的申正焕终于大摇大摆的站起来说话了。周明曜略微迟疑片刻，随即昂首阔步的走向郑煜诚身后，趁他尴笑不语的工夫，明曜理直气壮的环住他的双肩。
“申主管别误会，我和煜诚哥之间平时就是这样打闹的啊，煜诚哥总管这叫爱的闹剧对吧，哈哈，是爱的闹剧。”
“谁跟你一样，放开，放开我。”
郑煜诚激动的摔门而去，明曜飞快的赶上，为了制止想要跟自己打闹的他，郑煜诚径而一把扯住他的衣领。
看着郑煜诚不断瞪圆的眼睛，周明曜郁闷极了，他绞尽脑汁的思考着对策。
“明曜啊，尤其是别人脸色不对的时候，千万别整这一套！”包间的门吱呀一声开了，申正焕的声音传进耳边。
但郑煜诚没有留下继续说话的余地，风也似的撞过周明曜的肩膀，扬长而去。
“真是，朋友让人讨厌，妻子也让人讨厌，就连公司都提不起兴趣。如果现在可以终结我所厌恶的一切该有多好。”
闪闪烁烁的灯丝终于熔断了， 郑煜诚走到昏暗的路口胡同中，在他的面前种着一棵如同用绳子捆住根须的树苗，或许是逆光的缘故，树苗看着远比入门时沉重。他微微松软了下喉咙，并转过身子环顾着庭院四周，周围都是水泥砌成的墙面，根本就没有小树的容身之地。看来担忧变成了现实啊，眼前的一切都是那么荒芜，庭院、世界、妻子、还有煜诚的心灵，一切的一切。
“我不曾爱过你，我自己骗自己。已经给你写了信，又被我丢进海里。我不曾爱过你，我自己骗自己。明明觉得自己很冷静，却还掉入我自己的陷阱。”
握在手中的麦克风掉在地上，瞬间摔得四分五裂。呆怔的郑煜诚眼角红了，泪水仿佛马上就要夺眶而出。他连忙奋力咬紧牙关，在申正焕率先起身鼓掌的那一刻，他抬头闭上眼睛。如果流下眼泪，或者坐在地上嚎啕大哭一场，心里也许会痛快许多，但他不能这样。因为哭过一次，申正焕就会喜欢上用这种方式欺负他。
“宗亲这是怎么了？是家里出了什么事吗？” 话虽关切，崔仁赫却一直用生菜卷起五花肉，大块大块的往嘴里塞。
“还不是刚刚让我给欺负的，早知道他这么敏感，我就不开他玩笑了。”
见崔仁赫端起酒杯，周明曜赶忙举起可乐杯，“咣当”，两人碰了一下。
“分行长，我再替您最关心的宗亲敬您一杯。”
崔仁赫开着玩笑婉言谢绝，周明曜也以玩笑回应着放下酒杯。从申正焕手中击打的铃鼓中，映出一道长长的影子，大家或惊诧或鄙夷的表情立刻明朗起来。
“我已经错过相爱的日期，那天你消失在人海里。你的背影沉默得让人恐惧。你说的那些问题，我回答得很坚定，偏偏那个时候我最想你。”
唱着唱着，煜诚的心就像门前那棵树苗一样，因为被人连根拔起而徘徊不定，无论被风吹向哪里，似乎都没有他的立足之地，没有什么人可以依靠，也没有人可以跟他说说话。如此想着，泪水就像决堤的海水倾泻而下，再也抑制不住了。
“你不许这样，又必须那样，必须为了多赚两桶奶粉钱将自尊变成别人的垫脚板。呵呵，李承美啊李承美，你这不是在我柔弱的胸口上钉钉子吗？同年同月同日同时生的人啊，凭什么人家申正焕就可以高人不等，我怎么就不行！靠，真是！”
