第五十三章真正的“心动”
“前辈，不好意思，让你久等了。”宋珠铉不仅是以更揪人心肺的完美姿态站在煜诚的面前，一声，一声，更是挠着他的心，抓着他的肝。
“是，是你啊，珠铉…” 一阵嘈杂的心跳，一个熟悉的声音，胜利的预感紧紧包围住了他。而他又慢慢的、小心又小心的转过身。
“如果当初是我鼓起勇气，勇敢的跟你告白，那么你还会选择李承美吗？”
就在珠铉那抹如昙花微绽般的笑脸浮现在煜诚的眼前时，来自十年后的她短暂，却艳丽得动人心魄的脸也以一团模糊光影的形式附着在煜诚的眼睛里…再也不想等下去了，一刻都不要， 不要！
舞台上的暖光盘旋在煜诚眼底，真像被人掰在手心的最后那瓣橘子，他巴不得立刻接过来，然后再漫不经心的塞进嘴里慢慢咬合。
四周的琴音如哭声又仿佛即将从人间蒸发掉一样，伤心，哀愁，在一阵急促的升调中又显得有那么一丝丝凌厉。“等下要跟珠铉说些什么，才能俘获她的芳心呢。”耳边忽然传来一阵急促绵长的叹息，不是单纯的叹息，也不像是单纯的哭泣，怎么说呢，当脑袋瓜尽装些垃圾的煜诚，稳稳的定眸在珠铉那张银亮的侧颜上时，百般滋味涌现在珠铉琥珀般澄净的眼瞳里…
忽然，从正前方的舞台上再次响彻起淅淅嗦嗦的异声，忽强忽弱，忽远忽近，旋律交错得让煜诚全身血液都忍不住沸腾起来。他连忙屏住如小鹿乱撞般急促的心跳，然后那只轻轻摩挲在扶手上的左手，一点一点的向珠铉的指尖摸索般的伸展着。
珠铉双眼虚怔，表情微妙，好像在那双被发丝遮住的双眸里有什么不可告人的奥秘。
但冥冥之中，又好像宋珠铉已经察觉到了煜诚的靠近，她竟然将右手轻轻抚摸上了煜诚的那面扶手。
煜诚的心倏地由紧张到张皇，由张皇再到忸怩不安，一如即将与珠铉交握的五指颤抖得更加厉害了。
忽然珠铉娇嗔的挽住煜诚的手腕，嘟着嘴让人好不怜惜。煜诚连忙别过脸，眼睛滴溜溜的围着暖光之中的大提琴演奏者转个不停，就连那双禁锢在扶手上的手臂也拉起了万分戒慎。
一颗心差点没随着最后那记升调吐出来，眼看着横亘在金色大厅上的锁，煜诚才渐渐安心。
“真好，既听了精妙绝伦的演奏会，又吃到如此美味的路边摊！”
就在煜诚的行动停留在犹豫与沉吟之间时，身体好像有自己的意志似的，自动自发的转向了珠铉，可见在他的潜意识里对这个女人有多么依恋。
“前辈，你知道我最讨厌哪一种类型的男人吗？”珠铉这问题问得敌意明显，不用解释，煜诚的眼中渐渐笼上一层令人迷醉的醋意。珠铉将垂在耳畔的头发俏皮的往后一拨，那抹长留在唇畔上的大笑仿佛是一朵热烈怒放着的嫣红玫瑰。
“那！珠铉你最讨厌的人是什么样子的？”
珠铉更加高兴的看着煜诚，他和她之间只隔着一笼薄纱一样的清风，可他的表情却和自己有着天差地别。看着傻愣愣的煜诚，珠铉开心的一颗眼珠都快掉出来了。
“其实我真正讨厌的是炫耀财富的人，虽然跑车、高档餐厅、奢侈礼物这些我都见识过，但从骨子里我从不认为自己是活得那样浅薄的人。”
珠铉突然敛住大笑，带着几丝神秘的笑意、做了一个优雅的拨弄头发的动作。
“我喜欢的是能向我敞开心扉的男人，还有，我一直很喜欢前辈你。”
雪纺的裙摆缓缓垂地，闪烁着珠光的发丝猛然向后颤动着，煜诚的双眸渐渐焦灼，然后，他贪恋的靠近了那一片无声却暗香涌动的星海。
可是，就在他陶醉在朦胧的影像，并厚着脸皮说出那句无法被岁月湮没的告白时，那个讨厌的白色窟窿大刺刺的闯入他的眼睛…
“啊！！！居然是梦，难道我期盼已久的人生只配出现在梦中吗？”看着黑漆漆的四周，煜诚的心瓦凉，就像被刚刚那记白光击到了马里亚纳海沟中去了似的。
“天啊，我是谁，我到底在哪儿！怎么又变成了这样！”煜诚搓着手，转来转去、东瞅西瞅却还是什么都看不清。“糟糕，该怎么办，真是的地铁上的那个男人就是个不折不扣的大骗子，也就我这种蠢货能当真！”身体冷得瑟瑟发抖，但急得像只没头苍蝇似的煜诚却还是环住胳膊在屋里不停乱窜。
“呼吸？”真希望自己是听错了，本来已经绷到极限的神经瞬间彻底凌乱了。
“没错的！”就像三流电影里才会出现的剧情那样，欢快可恶却带着隐隐嘲弄的声音从一团白花花的东西里传了出来。
“这是谁？是承美吗？还是珠铉？” 不能就这么坐以待毙啊！煜诚咬紧牙关，心头一横，随即发挥起自己的乞丐本色。但就在那个狂野灿烂的action僵持在半空中时，电影中的邦德女郎将正脸转了过来。容不得煜诚自欺欺人装傻充愣了，那个人竟然是…
竟然是…
“珠铉！是珠铉啊！”真是一丝不差的将脑海中的画面搬进了现实，倒吸了一口气的煜诚瞪圆了眼，眼睛眨也不眨的紧凝着珠铉。
“真是难以置信啊！我的妻子竟然是你啊…珠铉！”
璀璨的武仙座流星雨悬挂在窗口的外沿，随即，那片透明的窗纱也一晃一晃的迎风招展着。
*清早的临江大桥，鹅蛋色的天幕下，安城风貌逶迤如画…
“还来得及，再跑一圈就能消耗掉更多的卡路里了!”就像突突吐着西瓜籽一样，跑到半程的承美抖着声音安抚着自己道。
“一天之计在于晨，人生的密码全在一个勤字里。加油！李承美！”整个人累得就像要断片一样，承美却依然死死的咬紧牙关，然后又用力、死命的沿着临江大桥美绝的风光线一路向北。豆大的汗珠一滴一滴甩在身后，承美伸出同样布满黏重汗珠的手扬了扬被风披散在前额的头发，就在她减缓速度，又扬起那双充满朝气的双眸往对岸瞟去时，只见蔚蓝的天空浮起一双隐形的翅膀，承美随即张开双臂，冲着那双翅膀竭尽全力的又重复了一遍：“加油！加油啊！李承美！”
巨大的震惊，同时狠狠奏响在宋珠铉那如凿壁借光般晶莹的真丝后背上。
似乎等了好久，又似乎只是眨眼的功夫，只听“啊呵！”一声，珠铉睁开懊恼且娇矜的左眼。“呼…呼…”又深吸了几口气后，眼角余光冲呆愣在一旁的煜诚，一瞟一瞟的，仿佛相伴多年的妻子见丈夫那般再自然不过。“你怎么醒的这么早啊？！是刚从洗手间回来的吗？”
不等煜诚回复，珠铉便又闭上了眼睛，唯独那圈茂密如海藻的睫毛低垂且细细的颤抖起来。
完了，好不容易降下去的血压又开始往回升了，煜诚恬不知耻的红着眼，寸寸迫近着华美精致的珠铉，喉咙里隐隐爆出锁骨碰撞着的微弱笑声。
“老公？！”珠铉的眼角余光再次停滞在煜诚的脸上。
“哦，我确实是刚刚从洗手间回来。” 煜诚纳纳的回应着，好不容易躺下去的身体又坐了起来。顺着35度目光向下看，珠铉就像童话故事里备受宠爱的公主，醺陶陶的沉醉在自己的梦幻里，双颊陀红，美得不像话。“真的好棒！”煜诚情不自禁的把手伸向那件轻奢睡衣。
“赶紧再睡会儿吧，等下你还要去上班呢！”珠铉轻松且慵懒的声音，还有那惬意傲娇的索拥，让背对着她的煜诚喜悦得心惊肉跳。
真想好好看看珠铉现在的样子啊，哪怕就一眼，就一眼，煜诚艰难的拧回头，但却被珠铉那只瘫在自己的枕头上，白皙得尤其刺眼的脸庞遮住了眼。
