第九十三章疑惑如花般绽放
8.30PM的安城银行
“承美！你能去后方仓库把信用卡和储蓄卡拿过来吗？”孙美玉笑意盈盈的看向承美，然后用眼神三番五次的示意着金智媛把钥匙送到承美手上。
“美玉姐，承美是新员工应该不太清楚仓库的位置。”
“直系主管下达的每一句话都是工作任务的一部分。难道就因为老员工做什么都轻车熟路，我就让他们多多劳动吗？金智媛你应该就是这个意思吧。”
被与自己关系良好的人刁难，真是很唐突的一件事情。看着四周黑压压的人潮，智媛的薄面确实有些难以承受。承美也同样处于这种进退两难的情况中，在大家的鄙夷和师傅孙美玉的眼神威胁下，她笑容可掬的走到智媛面前。
“很好！李承美信用卡和储蓄卡先分别拿过来25张和37张。如果我这边核算后有不足或是剩余的话，麻烦你再替我跑趟腿。”
郑敏荷凑近到咖啡搭档的耳边，进行了一段短暂的耳语。紧接着，这三只安城银行公认的万话筒同时发出了一阵心照不宣的笑容。
“好的，是信用卡25张，储蓄卡37张，对吗？”
这个喜欢调动气氛的承美连跑姿都保持着昂扬的气势，想必在她的心里应该正在盘算着新的对策…
“宗亲们！我粗略的估算了一下，今晚的工作量可能会顺延到凌晨，为了提高大家的办事效率，我请各位喝杯咖啡吧！”摆酷心理兼具真情流露，分行长崔仁赫的每次登台亮相都堪称经典。
“啊！凌晨吗？！分行长！”咖啡搭档已经将双唇咬出了血痕，却还是那样坚强的忍耐着。郑敏荷也跟着长长的舒了一口气。就连习惯了深夜加班的贷款组那边，也发出了一阵层出不穷的回应。
“重点是喝咖啡，30元以内，你们随便点！”
时间一分一秒的流逝着，办公区里仍然只有崔仁赫的自言自语。一向喜欢附和崔仁赫的明曜却一句话也没说仿似人间蒸发了那般。
“那就40元以内！40元，标准不能再往上调了啊！”
无可否认，崔仁赫已经将自己想象成了一个万众瞩目的明星。他的身上仿佛被赐予了一种魅力，一种无法令人抗拒的陶醉之力！
“好的分行长，那就由我们两个帮助大家点单吧！”咖啡搭档轻巧的从工位中扭出身体来，瞬间一浪高于一浪的呼声贯穿了整个办公区。看来美女的出场就是比憨态可掬的崔仁赫更有分量。如果在这个时候播放音乐的话，那乐曲的旋律一定会和两个漂亮女人脚下的踢踏舞完美糅合在一起。
“帮我点杯冷萃咖啡！”、“至于多出的部分我会补给你的，仁赫哥。”
崔仁赫的表情在瞬间进行了360度突转。从发声到闭嘴，崔仁赫凝视金智媛的神情，是从目瞪口呆，到尴尬难堪的。直到智媛稳稳的坐回到座位上后，他才露出了一抹得意洋洋的贼笑。
“美女，来个美式！”
孙美玉咬牙切齿的看向了申正焕，那个万恶的老油条自然不甘示弱的向妻子回敬着鬼脸。
“美女，给你们家上司点杯焦糖玛奇朵。要双份奶精的那种！”孙美玉微蹙起眉头看着申正焕，显然她已经猜出了丈夫的“用心良苦”。
“金智媛是一杯冷萃咖啡、美玉姐是焦糖玛奇朵、分行长和正焕哥都是冰美式。那你们其他人呢？特别是我们分部最受欢迎的郑解决师跟明曜哥！”
“我要加份奶盖的抹茶卡布奇诺。”
周明曜对于表扬的言辞一向没有免疫力，此时的他已经笑得见牙不见眼了。
“那您今天也跟明曜哥一起吗？煜诚哥！”
所有人的目光伴随着咖啡搭档窈窕的身影，最后终于聚焦于煜诚的身上。
“谁跟这个傻瓜一样！我也要卡布奇诺，不加奶盖，将抹茶换成覆盆子就行了。”
“那，一分钟之内大家都不改了的话，我就直接下单了。”咖啡搭档下意识的咽了咽口水。面对着思想超前的明曜与煜诚，她们表现出畏缩的反应颇为正常。
“帮敏荷带杯榛果咖啡吧，我看她平时很喜欢那些气味浓烈的东西。”孙美玉懒懒的瘫在工位上，目光温和的看着咖啡搭档。坐在她身后的明曜则不时的瞄向窗外那一道道倏然而逝的漆黑树影。确切的说，从承美离开的那一刻起，他就一直盼着她赶紧回来。
“那个，新成员人不在啊！我们也要帮她点咖啡吗？”面对咖啡搭档的冲动之语，崔仁赫只能用丰富的面部表情进行了一阵完型填空。
“当然要帮了，就算落下付款人的这杯，也不能落新成员的啊。” 咖啡搭档一脸无辜的向崔仁赫眨了眨眼睛，想要说些什么但却无从开口。默默端起肩膀的崔仁赫保持着不满的表情，仿佛对于这两个自己人的举动特别不满意。
“那就也来美式？我记得您的咖厨里有奶精、蔗糖跟芝士，智媛她经常说不同风格的咖啡其实能用那些东东调出来。” 咖啡搭档一边卖力的点头，一边拼命的解释。看那忙碌的样子好像急着用行动和言语的双重力量去弥补差点酿成的无心之误。
“不用这么麻烦！承美不爱喝咖啡，点个草莓味的气泡水就行了！”
也许这就是心灵空虚的打工人都有的后遗症吧，看着一脸正色的煜诚，大家的眼睛里写满了敏感与猜疑。
“你们不用问我为什么会知道这些！年轻的女人都会对草莓味的东西感兴趣，什么草莓雪顶、草莓奶昔、草莓奶茶，只要是草莓味的哪种饮品都行！”
“那个我们两个就是年轻女人，但我们从大学的时候就开始喝咖啡了。”
咖啡搭档对于抬杠非常执著。崔仁赫直接歪过头看向煜诚，眼角的笑意仿佛抒写着饶有兴趣的态度。
“可能是珠铉姐喜欢，所以煜诚哥才会认为全世界都是宋珠铉周边吧。”
虽然明曜的语气里包含小部分的褒扬因素，但咖啡搭档还是一脸困惑的看着煜诚。
“那个，我和煜诚哥有一位共同好友。据说大学那会儿，为了追求宋珠铉，煜诚哥可谓是拼尽了全力，虽然没下过血本。”
这样的结论应该并非空穴来风。如今的他棱角已经被渐渐磨平。但光是从穷小子到会长女婿这种翻天覆地的身份转变，他的罗曼渊源就可以略知一二了。那么了解大多数女人的癖好，更是一件极其容易的事情。
“久等了孙主管，我把您安排的东西都拿来了。” 小跑着回到办公区的承美，情绪已经渐近激动，她粗粗的呼吸，双颊处已经微微泛红。
“放在一边吧，谢谢了。”
孙美玉静静的坐在位置上，连一个正眼都没有。窗外的夜幕已经泛起了墨兰色的光晕，孙美玉与承美的身影，一高一矮的映衬在暗蓝与灰暗交错的边陲线上，就像两尊无声无息的雕塑。
“那个承美，我其实一直都有个问题想问你，你真的不喝咖啡吗？”
孙美玉故作严肃的将文件揽在胸口，目光熠熠，嘴角轻抿，不知道的还以为她是在铺垫特别的心灵拷问。
“是的，我从来都不喝咖啡。那个味道对我来说实在是太苦了。” 承美瞠目结舌的看向了一旁的金智媛。
“哦！这么说的话我就放心了。郑煜诚代理跟大家说你不爱喝咖啡，所以我就给你点的草莓气泡水。” 孙美玉紧凝着承美的眼神，仿若是在欣赏着一块稀有的龙骨化石。
“您刚刚说是郑煜诚代理跟大家那样说的吗？”
“是的啊！”
与严肃相反，承美眼看着孙美玉的表情变得越来越夸张，她最终发出了一声不会被其他人察觉的尴笑。
“因为我看你一整天都没有泡过咖啡，就随便想了一个。而且个人认为，口味再刁钻人应该也不会反感草莓吧。”
“额那个！我其实真的是特别喜欢草莓的人！连吃草莓沙拉都会多放两圈草莓酱。”
郑煜诚这种诚心诚意的判断真的很少见。承美的眼神就像在读韩剧纯情小说一样痴迷。就连孙美玉浑身散发出来的那种严峻之势也瞬间化为了绕指的轻柔。
“这么说的话，郑代理你还是去开个铺子算卦吧。感觉你一定会赚大发！”
如果换做从前，煜诚是非常享受这样的目光洗礼和触碰的。但在承美降临到身边的今天，看着一双双波涛汹涌的眼睛，就像看着灰暗海潮汹涌而至一样，面容谦逊的煜诚，心里充满了恐惧和彷徨…
“呼，呼…”承美的那杯气泡水是最后一个喝完的，她有个习惯，最喜欢的东西会放在最后。
