第七十章咖啡杯里的落英缤纷
煜诚胡乱的拍了拍不知何时沾到灰尘的西装衣角，又抬起头望了望安城银行那一排金光闪闪的名头，随即便忙不迭的抬起脚，气势恢宏的踏进单位的大门。
“快看！是我们的救星郑解决师！” 一切都在不知不觉中发生了变化。曾经公认郑敏荷的声音最清冽明澈，此刻却也如倒带的嗓音般尖锐刺耳。顿时一股强烈的紧张感笼罩住他，加上疲累，煜诚只觉太阳穴一阵阵弹跳发痛，差点一屁股跌坐在地上，幸亏周明曜以身体为后盾将他牢牢抵住。
“郑代理！郑代理！”举止反常的不止郑敏荷，恶名昭著的申正焕率先给了煜诚两个大大的拥抱，这下更劲爆了，立时满屋子里回荡着的全都是女同事们高亢的应援声。就像平生第一次受邀参加高端晚宴那样，煜诚双手揪着公文包，立在人流中央不知所措。“咔嚓咔嚓”隔着一道半透明门板，信用组那一边此起彼伏的快门更是令他浑身暴汗。
“哈哈，今天多亏我们最最亲爱的郑宗亲，吴秉旭社长才最终吐口与我们分部进行补充贷款。所以，这次由周明曜代理引发的纠纷就痛痛快快的翻篇啦。”
轻轻推开拥挤的人潮，就像将缠绕在表层的蜘蛛网慢慢拨开那样。凝神盯着崔仁赫那双闪闪烁烁的灰色眼珠，煜诚顿时绷紧了全身的神经。并不灵敏的大脑疑惑也渐渐忙碌着，这也难怪，不单是他，就连平时往办公室跑得最勤的几位宗亲级主管，也从未见过将姿态压得如此谦逊的崔仁赫。
“不不不，分行长您这么说就太抬举我了。”发自内心的惊慌，从细微到强烈，最后被一股可怕的静默拦腰切断。
“喂！我们可是相处多年的朋友了，怎么还用这么生分的称谓称呼我啊！” 开朗爱笑也爱搞讲演的崔仁赫，突然像变了一个人似的，整个人都郁闷下来了。煜诚的嘴角隐隐抽搐着一丝复杂的笑，似忐忑，又似遗憾。漫长的沉默，空气也好似凝固一般，渐渐的空荡荡的办公区里再次回荡起崔仁赫那股充满魔性的狂笑声。就在煜诚实在分不清这一切到底是真是幻的瞬间，崔仁赫一掌按住像孩子一样低垂着脸庞的煜诚的肩膀，愤愤的补充道：“都跟你重复多少遍了，叫我仁赫哥就对了嘛。”
见煜诚依然无动于衷，崔仁赫正要发作，煜诚连忙强压住恐惧，怯怯的道：“仁赫哥。”
“声音太小了，这个称呼你要是不喜欢的话，给个绰号也行！”
突然，身后传来一阵急促的喇叭声，是金智媛又在不该煽情的时候煽情了。再次看向崔仁赫那张神情专注又严肃的脸孔时，煜诚假装出一副又惊又喜的样子，扯着喉咙唱也似的喊道：“仁赫哥！”
一时之间，更加震撼的掌声就此汩汩落下，无休无止，永无止境，一直拍到煜诚雪白的面颊隐隐浮现出一抹落霞的红晕。崔仁赫忽而朝着煜诚点头示好，忽而又面朝所有人大笑起来。
“从现在起你们中的任何人都不许再提昨天发生的事情。总部欧阳刚刚在电话里不停的强调，这份情面是TVA集团宋晟民会长给的，我们分部必须对牵扯其中的几位同事酌情处理。” 崔仁赫泰然自若的说完后，眼光依然牢牢的落在煜诚身上，半晌才又提高嗓门补充道。
“欧阳还说他之前并不知道郑宗亲就是宋晟民会长的亲女婿，今天无缘和您握个手真是太遗憾了。下次他一定会带着满满的诚意率先向您问候一声的。”
或许欧阳真的是发自内心，或许只是因为崔仁赫的演技一流，郑煜诚居然被感动得有些目光炽热。
“那分、仁赫哥，也就是说我的好朋友明曜他是不是不用…”说到一半，却忘记了思考，煜诚单凭心里的那个声音在崔仁赫耳边喧嚣道。
“什么？”崔仁赫惊讶得无以复加，决定周明曜生死的那个转瞬，申正焕如闪电般穿插进崔仁赫与郑煜诚中间。
“昨天？哦！昨天本就是超级顺利的一天啊！明曜宗亲不计较得失，以一己之力，独揽了我们整个贷款组的全部工作量，这种敬业精神是值得我们所有人瞻仰尊崇的啊！” 申正焕横冲直撞的谄媚样子如同正在寻觅食物的秃鹫，任谁见了都会急着退避三舍。目瞪口呆的煜诚一个劲往后缩脖颈，却还是被他拖着手腕朝人群中央滑行了好一段。
“郑代理，总之您真的是我们所有人心中当之无愧的头号男神。虽然您的长相并不输给任何一位顶流明星，但您这婚结的真是帅爆了啊！JK认证加上 SK认证，您的照片完全有资格用到全球影响力超100的那本杂志封面上。”左脚拖着高跟鞋，右脚蹬着运动鞋，顶着一头泡面发型拼命朝煜诚所在的人群中挤的女人，就是申正焕在这个时空中的妻子孙美玉。或许是一眼瞥见信用组的BOSS正在明确示爱郑煜诚，跟着起哄的人聚得就更加紧密了。
“什么认证不认证的？煜诚宗亲，我崔仁赫永远都是你的榜一铁粉。这样的地位你们谁都不行跟我抢啊。” 众目睽睽之下，崔仁赫丝毫顾不得自身形象，他用力摇晃着紧紧攥住煜诚手腕的那只手，直到煜诚的手腕被捏得由红变青，也还是丝毫没有松开的打算。
“煜诚啊，你是我的心、我的肾，更是我的肝。只要你一声令下，从发梢到脚指我全身上下的每一个零部件都能顺利归位啊。”申正焕突然再次抢过被崔仁赫抓住的那只手，此时煜诚能感觉到他手掌细微的颤抖。他在紧张，也在害怕着什么。望着他线条分明冷峻的侧脸， 煜诚蹙紧了眉头。
“虽然正焕哥刚刚的表白让人很倒胃口，但煜诚哥今天的表现实在是太让人刮目相看了啊。”
本以为一向恃财傲物的金智媛会迎头泼下一盆冷水，却不想她也随着大流儿乖乖就范。 在她强挤出一副花痴相后，围观者中更是三层外三层的凑上了那抹兴致勃勃的谄媚脸孔来。
“拜托你们千万不要这样，我其实真的没做什么。这一切真的都是仁赫哥和正焕哥的功劳。正焕哥和美玉姐为了一张订单，不顾自己恐高的症候陪伴吴秉旭社长登山。仁赫哥，仁赫哥更是在那么辛苦的正焕哥身上倾注了全部心血，只有我，我和那个吴秉旭只是简单的打了声招呼而已。” 煜诚急出一头粗汗，此刻正红口白牙的辩解道。
“不不不，大家的眼睛是雪亮的。吴秉旭社长的回心转意全拜您的这声招呼所赐。那个看您忙碌一上午真是太辛苦了，要是不介意的话就把包给我吧，我一定给您板板正正的放到您的座位上去。” 还未化尴为夷，申正焕便大献殷勤的一把夺过煜诚放在周明曜桌子上的公文包。
“不不不，怎么好意思劳动正焕哥…”煜诚说着，但却被崔仁赫拉住手腕。
“申正焕还不快点给煜诚宗亲放过去！”崔仁赫爽朗的笑说着，话语间夹杂着一丝莫名的喜感。
“顺便再给杯热咖啡，我要加很多榛果的那一种。”煜诚的嘴唇动了动，却又极快地合上。同事们纷纷回头，惊讶于煜诚的激烈反应。而身边的崔仁赫，自始至终都在保持着沉默。
“喂！正焕哥别忙活了，我是跟你开玩笑，真的是开玩笑的啦。”煜诚呆住了，他从未如此兴奋，也从未如此紧张过。而那些同事闪闪烁烁的眼神实在让人无从揣测他们心里究竟都在想些什么。
充耳不闻的申正焕，大声急促的呼吸着，脚速也越提越快。这使得上身魁梧、下盘单薄的他一如喝醉酒的螃蟹，无论从哪个角度看去那跑姿都是歪歪斜斜的。
“咖啡磨细一点，别扎了我们煜诚宗亲的嗓子！” 崔仁赫发了疯似的举着喇叭咆哮道。
申正焕一边盯着咖啡机，一边没头没脑的呢哺着不知名的歌词。
“哈哈哈…”就在煜诚捂住耳朵的瞬间，从金智媛口中传来的咯咯笑声一如急速剧烈的冬风，震得人没法睁眼直视。
