第一百零九章动摇的真心
化作春泥的水滴渐渐汇集在一起，向年轻树木的叶尖流去，和阳光交融，使得那些叶子闪耀着光芒。
茶水间的门被周明曜轻轻推开，虽然坐在氤氲的逆光之下，但承美的背部像甲壳虫一样鼓了起来。越想要自己的心情平静下来，对崔仁赫和那个室长之子的愤怒就越在明曜心底以惊人的爆发力膨胀着。
承美的浑身一颤一颤，乍一看完全是痛哭流涕的样子。明曜瞬间有种被推到悬崖边上的感觉，他以一种铤而走险的姿态，轻轻搭了搭承美的肩膀。
“不要紧吧！”虽然很小声，但明曜的目光却像被磨得锋利的凿子似的，让人蓦然感到“锋芒毕露”的恍惚感。
“哦，是周代理啊。”承美对那扇微微关上的门低头行礼道。
“那个嗨！我居然以为是…”明曜有点奇怪的看了看承美，又看了看她手中的汉堡。
“还以为我在哭是吧！周代理在你眼中的我就那么柔弱不堪吗？真正的绝望都尝过了，那种程度的刁难就像毛毛雨，打在身上不痛不痒。哦，对了，刚刚那场混乱占据的时间太久了，所以我必须用短短的五分钟时间速战速决。很抱歉，我不能边吃边陪你说话了。”承美如此解释着，浑身又是一抖。为了缓解尴尬，承美用爽朗的笑声强行压住自己咯咯的打嗝声。
“对了，周代理是有什么事情需要我立刻去做吗？”承美眯缝着笑眼向上看着明曜，眼底充满了光彩，就像一度熄灭的欲望之火又重新在她的眼瞳中闪耀一般。
“哦，没有，真的没有。承美你好久没有回办公区，大家都很担心你，我是猜拳输了的那个，就由我出来看看情况。既然你没事的话，我就先走了。”
“那个，我带了双份，不介意的话就吃一个吧。”
准备随时夺门而出的明曜，再次微微站定在承美身旁，承美那伸展着的胳膊还有捏着汉堡的手很性感，她的目光也随着胳膊抬高抬低很自然的上下起伏着。明曜眼前一阵迷蒙，身上一阵发热。再次慢慢睁开眼睛时，阳光水榭的流淌在承美身上，她的手臂、脸庞白皙如水晶剔透。
“哦，不用，真不用了。你慢用，慢用。”
明曜的眼睛深陷了下去，这使得他整个人看上去就好像一个病入膏肓的病人。
连续两次回头，承美的脸都像是既寂寞又很安稳似的，总体看着是不合常理的平和。至少明曜一直是这样认为的。但是在第三次回眸时，承美的表情变了，甚至到了足以引起明曜心情剧烈变化的地步…
是心动啊！明曜完全没有任何力量去反驳了，尽管心里早就怀疑了一千次，一万次，可是，无论怎样洗脸，他都不能冲刷掉承美带给他心灵的震撼。
“喂！出什么事了？” 煜诚颓废的抬起睡眼，却发现一双炯炯漆漆的眼睛。
“那个，你让我先缓和一下心情，心情。”
明曜的整张脸蛋都红了，作为死党的煜诚自动自的轻轻触了下他的额头。明曜就像被电到似的瞬间僵住了。
“哥，你知道李承美刚刚在干什么吗？”明曜有种不良男生上身的感觉，特别是那双眼睛给人一种深入研究下去的欲望。
“在干什么？是不是收拾好东西准备走人了。”
明曜有点难以置信的看着煜诚，差点没被他这句话给噎死。
“人家明明是在茶水间吃汉堡！你这个人怎么突然变得这么邪恶啊。都是有身份地位的男人了，怎么就是见不得身边的同事半点好呢。”
煜诚一下子变成委屈脸，他急忙摇着手，想要解释什么，却又不知道该从哪里解释。理直气壮的明曜，忽然意识到他不应该拿这种事当笑料。但就是很奇怪，承美的倔强还有煜诚的落寞，总是能牵动他的情绪。明曜的胸口也是闷闷，不知道该怎么排解。
“你刚刚说她在茶水间吃汉堡，情绪很平静吗？” 煜诚撇了撇嘴巴，眼珠子一转，嘴角也跟着别有深意的勾了起来。
“如果你刚刚去过茶水间，一定也会感叹她将是个不折不扣的职场精英。光是心理承受能力，就已经强大到古井无波的程度。真的煜诚哥，在接触异性方面我也算是见多识广，但李承美，绝对是那种千载难逢、万里挑一的女人。你是没有看到她刚刚的样子，真真是太让人迷恋了。我现在脑子里装的全是她的影子。”
突然发现明曜笑得很温馨，煜诚脑袋里的警钟一下子铿锵有力的敲了起来。
“喂！承美女神往这边过来了。”
当煜诚眼睛邪里邪气的冲着大门口的方向左瞄一眼，右瞄一眼时，明曜用力拿手肘顶了他一下，他连忙回过神来，只见慢慢推开办公区玻璃门的承美，自然而然的收敛起了所有的情绪，恢复了煜诚从未见识过的淡然。
“大家下午好。”
承美的眼睛像是在笑，配上那张没有一点表情的脸，浑身上下都充满了一种王者归来的气息！坐在角落里的崔仁赫使劲擦了擦眼镜，再次抬起头看着承美时，有点僵硬的勾了勾嘴角，却怎么也勾不出一个完整的笑容来。其他的同事也是一副副活见鬼的表情，特别是孙美玉居然一副不屑的样子，眉毛眼快就皱在一起了。
