第三十八章可怜的承美
“到底让我说你多少次？你才能把门口打扫干净啊！”房东阿姨带着一股强烈的郁闷低头紧盯着沆瀣一气的废品区发愣。
“我都说等下我会打扫的了，您就别生气了么。”尹庆善（李承美妈妈）压抑着心底的不满，尽量以耳语般低沉的声音回答道，同时她的眼神顾盼流连，似乎是怕被林局看到或听见似的。
“总之你们这一家子都在搞什么事情啦？真是！一家两口连个正常人都没有！” 原本以为空无一人的公寓一角传出像是有人说话的动静，手足并用着才勉强爬了一半楼的承美按着凸起的胸口，放慢了脚步，但当她听清是房东阿姨严厉的口吻后，她的速度又像猛烈的火苗一样向前横窜着。
“什么时候？哼，我人都站在你面前十多分钟了，你连挪脚抬手的动作都没有！且，还说什么等我离开后打扫？哦？！是想等我彻底死掉之后再打扫吧？！”
太可怕了！房东阿姨的声音和从前单独面对自己时完全截然不同。因为好奇而迟疑不决的承美，刚刚走到缓步台上，阿姨尖锐的声音便再次回荡在光线昏暗的前方。
“承美！大女儿你回来得正好！你看，你替你妈妈看看，这里哪还像是人住的地方啊？不知道的还以为这是废品收容所呢？！你瞧瞧这，还有那，这垃圾堆得也太荒蛮了？！就连这气味，臭死了！你们要是搬走的话，我用一个月时间都放不完！”
房东阿姨心怀不满的双手叉腰站在原地，在无比沮丧的又瞥了一眼垃圾后，便用想要确认什么的眼神望向承美。从妈妈没精打采的脸上，承美敏锐的捕捉到了她的不安，虽然心气得砰砰直跳，但承美的表情跟平时没什么两样，只是下巴在微微颤抖着。
“阿姨您不用担心等下我会替妈妈处理好的，而且这个地方我们已经住习惯了，一年半载是肯定不会搬走的。”
“跟这些都不挨着，主要是，你看，你自己看我这腿都撞成什么样子了？你也知道这栋楼晚上光线不好，我昨晚整个人就是摔在你们家门口的那些破烂上，才搞成这样的！像我这个年纪也就算了，万一是个白发苍苍的老人呢？不是阿姨我说话难听，就承美你那点收入，哪够赔的？！”
房东阿姨边暗自责备尹庆善的大意，边用生硬的语气回答道。
“啊！”由于惊讶，承美不停的抽搐着嘴角，眼神愈发古怪。
“对不起，真的是太对不起了。要不您将医院的单子拍给我，我赔给您吧。” 李承美的表情微妙预示着她的心里不可能平静。而在下一个瞬间，怒从心起的她冲着妈妈死死咬着牙关。
“嘴上道歉，然后又坚决不改。这种路数别再搁我眼前重演了！对了，你们家门口等下再动，先把堆到别人家门口的给处理干净了！真是，要疯就不能疯得正常点吗？！” 愤怒如澄碧的水波在眸底一层层荡开，看着阿姨掏出钥匙。然后慢慢拉开房门，哪怕只是短短的两分钟时间，透明的汗如水花般溅开在他微褐色紧绷的额头，泛黄的发早已湿透，此刻正凌乱的散漫在她倨傲的脸颊，和瘦削得锁骨林立的脖颈上。
“这都是什么啊？妈，你看着我！告诉我这都是些什么？！！” 安全出口里响起了"咣当"的声音。在确认房东阿姨彻底离开后，李承美气得用脚踢着墙壁。尹庆善站在标着安全出口的楼梯上，即便光线昏昏沉沉，但她还是能看清承美那张令人双腿发软、舌头麻木的脸。
“还有那边那些个脏东西你要用到哪儿？！” 承美继续风风火火的质问道。而尹庆善仿佛遇到难题的孩子，眼睛里充满了恐惧。
“回答我！！！”看着尹庆善愈发狼狈的嘴脸，承美的声音刺耳如炸弹一般。
“低头？是抗拒的意思吗？东西捡都捡了，回答自己女儿的问题很难吗？有什么好伤自尊的？你知不知道我刚刚才是最为难的人啊？！拜托，你能不能让我也保留一点可怜的自尊啊？！无论是在单位也好、家里也好，还有孩子哪一个不让我心摔得稀碎！还有你和李成妍，因为你们所有人做了太多不可思议的事情，我现在气得整宿整宿都睡不着觉！累死了！不愿意再白费唇舌了，人的精力毕竟都是有限的，所以我求求你们娘俩了，少惹点事让我放松放松神经吧！”
承美的脑子里一片混乱，她用红肿的手奋力拍打着楼梯口的围栏，尽管在从单位回家的路上承美一直不停的叮嘱自己，无论看到怎样的妹妹都一定要振作，一定要理智。但现在她已经无法控制自己的情绪了。
“卡拉！”
伴随一声巨响，门开了。就在惊慌不已的承美与妈妈同时朝门内看时，李成妍跌跌撞撞的向他们走了过来。因为自闭症的缘故，成妍向来都是昂首挺胸无所畏惧。
“妈你先带李成妍进去，我一个人在这收拾东西，顺便冷静一下。”尽管内心深处倍感凄凉，甚至有些疲倦。但承美只是咬了咬嘴唇，然后红着一双随时都会溃散的眼睛盯着尹庆善道。
“这可不行，这都是好东西啊！特别是那边的沙发还有那些衣服，可都是商场大牌子的！要我说承美啊，你自己家里连件像样的衣服都没有，还满脑子想着浪费浪费，这么个岁数了还不知道节省点。往后这日子可怎么过啊？！”本来就为生活头痛的承美，现在更加疼痛难忍了，她努力抑制着即将失控的愤怒和烦躁，用冷淡的声音反问道。
“那你说说看，这么好的东西为什么不放在家里？还不是因为用不着才满走廊乱堆一气的吗？”
望着脖颈僵硬、面容扭曲的承美，尹庆善面红耳赤的喘着粗气。
“妈？你没听阿姨刚刚说吗？这还是人住的地方吗？你知不知道在人家心里，你现在都糟糕成什么样子了啊？！拜托，别再嚯嚯了行吗？难不成你真要把这里塞成鸡棚、狗窝才开心吗？！”
承美的话确实是一语道破天机，尹庆善根本想不出任何反驳她的话。在冥思苦想了半晌后，她只得靠着可怜的眼神、郁郁寡欢的嘴角试图博取承美的同情。
“我真是！妈，我真是服了你了。”一声叹气后，就连胸口疼痛的感觉也比以往任何时候更加强烈了。头顶开始落下大滴大滴的汗珠，为了不被可怜的妈妈察觉出异样，她只得伪装成连番打盹儿的样子，然后在感到稍稍缓和后，又一动不动的站在那里保持着沉默。
“得了，光是跟成妍我就已经够上火的了。你要是还有火气要发，就赶紧喝杯水走人吧！” 虽然大女儿承美明显比自己泼辣多了，但尹庆善还是撅起嘴巴怏怏道。
“讨厌，怎么又忘记烧水了？！算了，反正总归是要花费些时间，你进来吧，我还去给你泡桶面。”
趁妈妈翻箱倒柜的找东西的工夫，承美把脸泡在水槽里，这次不光是胸口、头就连心脏也是麻酥酥的胀痛起来，不得已她又用温水冲了下头发。
“奇怪明明是放在这里的，怎么就是找不到了呢？！老公！老公，上个礼拜我们两个一起去超市买的泡面，你记得被我放到哪儿去了吗？”
承美顿时觉得浑身冰冻彻骨，头上更是仿佛挨了当头好几棒，她无法相信眼前看到的一切，于是便拼命的盯着妈妈。但妈妈呼唤“老公”的声音仍在继续。
“老公！”…
“那个承美你什么时候来的？怎么连个招呼都不打，头发还湿漉漉的，不会是又挨同学欺负了？”
从妈妈口中听到真相后，承美感受到一种前所未有的疲惫正以光速覆盖住了全身。在最后扫了眼坟墓似的家后，承美生无可恋的推开了房门。
“真是奇怪，我在找什么东西吗？怎么还把冰箱门打开了？！门，哦，刚刚家里是来人了吗？！”
只一个月没有探望，妈妈的变化实在是太过出人意料，无法承受这一切的承美，头贴着沾满绿毛的灰墙，默默的滑坐在走廊的尽头。
“阿姨的本意不是故意用一堆破烂为难你们，因为知道你赚钱不容易，所以本就不多的医药费阿姨就不收了。但承美啊，你妈妈的状态真是越来越差了，听小区里的人说她晚上貌似还经常出门。她走了之后，你妹妹成妍总是将家里的东西搞出很大动静。所以为了整个楼的所有人，当然更是为了你妈妈和你妹妹好。拜托你尽快联系疗养医院什么的吧。” 就连明明灭灭的路灯都那么贴合承美的心情，看着灰蒙蒙的星星，承美留下一个意味深长的苦笑。
“真是没想到你居然只比我还要小两岁啊？哈哈，那我刚刚称呼你大婶，你会不会生气啊。也对，像你这种女人哪有钱保养皮肤啊，不过看五官轮廓，如果不是当年走错一步，现在应该比我还要滋润才对。毕竟，嘴巴长在脸上，只要脸蛋青春靓丽就总是不愁吃饭的嘛！”
房东阿姨还有韩善熙（宋珠铉）的话唤起了承美异样的抵触情绪，同时也在软化着她最后的倔强。
漫无目的的走着居然差点晃进地铁站，用一双没有焦距的眼睛环顾着漆黑的四周，承美意外瞥见了少年时的自己经常光顾的那个冰淇淋摊。于是她连忙起身朝那边走去。走着走着，她突然停下脚步，掏出干瘪的钱夹后，她尴尬而又落寞的笑了笑。喉咙更哽咽了，但她依然努力隐忍着。摊位的阿姨好像一眼就认出了承美，她高兴的冲承美挥了挥手。
“阿姨，一支草莓味冰淇淋多少钱了？” 承美弱弱的问道，唇边强挤出一抹笑容。
“哎呀！你从很小的时候就经常照顾阿姨的生意，我哪好意思再挣你的钱啊。拿着吧。快拿着，都说是我请客啦！”
接过两个冰激凌后，承美强忍住马上就要夺眶而出的泪水，离开了摊位。无奈刚刚坐过的地方已经被几个孩子霸占去了。承美只好举着冰淇淋默默的站到一旁的垃圾桶边。
"还没有到40岁，生活就已经这么绝望了。下一个10年，我要怎么活下去啊。累了，太累了。妈妈、妹妹，丈夫还有孩子们，他们都让我感到茫然无助。当初被那点万恶的依赖感冲昏了头脑，所以才会受到这么多的折磨与伤害。现在想想，我真是太傻了，我竟然傻傻的以为爱能让我吃饱、穿暖、睡好，能让我幸福永驻。现在我终于明白，仅靠爱是不行的。怎么办？不想再疲惫、再痛苦、再绝望下去了！可我还能怎么办，不是说天无绝人之路吗？慈悲的老天，求求你，指条明路给我吧！求你…”
就在大脑糟乱如麻的瞬间，眼中的世界开始如坍塌的沙之城一样向着无垠的漆黑中陨落。奇怪，明明在此起彼伏的闷雷声中听见了郑煜诚的声音，可是嘴巴却不听使唤了，而且我好像失去了对一个人心悸的感觉。
鼻尖阵阵发酸，前面一道刺眼的光线向她射来，夹杂着闷雷炸开的声音。
“呼呼，天啊！我，我竟然是在消失吗？”、承美抬起瑟瑟发抖的手，摸向自己抽搐的脸。但面对如此骇人听闻的变幻，除了震惊，她已经什么都做不到了。
汹涌而来的光线再次将她贯穿，接下来是轰隆隆的声音和难忍的疼痛。再后来她的眼前只有一片黑暗。突然，好像又听见一种类似于东西掉落在地面的声音。尽管，手臂处的疼痛更加难忍，但她还是在很努力的去够着。“呵，呵…”哽咽得说不出话了，就连深深的呼吸都是那么柔弱无力！但渐渐的，那枚握在手中的硬币，好像，好像还残留着一个人和缓的体温。
