第五十五章有理由的反抗
“工牌都没有捂热的新人，居然还敢跟直系上司顶嘴！早来半个小时都不见得能成为贷款组的团宠忙内，你倒好一天比一天晚，特别是今天真是敢干，居然给我晚了十分钟。多米诺骨牌都没有这么玩的，丫头！”
又是申正焕那张低沉的脸，远远看着他，煜诚的鼻息便沉重的粗喘着，甚至每一次的深呼吸都会让自己的大脑缺氧。
“到底是什么东西给你的自信呢？难道是吃了熊心豹子胆了吗？金智媛！”
这个时空出现的智媛，深深的低着头，虽然看不到她脸上的表情，但光是那个谦卑的姿势就很像从前的自己。看到这里，煜诚有些愤怒了，不管怎么处罚，都不能用强硬的口气践踏别人的尊严啊。
“我哪迟到十分钟？明明是六分钟好吧。况且在我进门的时候也没看见有谁投入到工作状态中啊。” 金智媛用哽咽的声音反驳道，苍白的脸一直静静的望着地面，除了这个得罪人的理由，她再也说不出别的缘由来。
“你这孩子真是！挑完我的刺就开始挑大家的了，是吧？！难不成你还真以为你是…”
代表申正焕地位的那支笔，正在肆无忌惮的冲着这个把头完全埋在脖颈中的智媛叫嚣着，渐渐的，她发丝下的那团黑影开始微微抖着，远看着就像深陷雨涡之中的无助。一时之间，五味杂陈的感情如潮水般向煜诚涌来，担心，不安，心烦意乱，鄙视带着这些几乎让人抓狂情绪，煜诚一路小跑着来到申正焕的面前。
“真抱歉，申主管，我也不想迟到来着，但都拼死赶路了。结果偏偏在合江大桥上，遇到了一排车连续冲撞事故。”
申正焕紧张得一蹦老高，特别是那双一低头就能看见饱满眼白的大眼睛， 真够吓人的，煜诚舔舔苍白干涩的嘴唇，尴笑着往后退缩，但申正焕却冲到了他的面前，笑容难看得像是在拉长锯。
“差点就要出天翻地覆的大事儿了！煜诚你没有受伤吧。分行长差不多也快到了，等下去安城医院做个系统排查吧？！头发，头发还是湿漉漉的，不会是撞到…”
申正焕紧咬着下唇，不知不觉唇畔已经渗出斑斑血丝。而那双滚烫的手握得更紧了，就像他沸腾的心思一样。当煜诚瞪圆眼睛仔细揣摩他的意图时，他居然悄悄低下头，用另一只手拭去脸上的冷汗。
“我，我当然没有受伤了，是我旁边那排车，我就是，就是…”
办公室里的热度升了又降，降了又升，煜诚的思绪一如申正焕的脸，都在红绿之间辗转反侧。
“那样就已经很好啦！对我来说只要确保你安然无恙的上班，然后再毫发无伤的回家就已经足够了。事故都是不可控、不能逆转的因素，但我们的时间表，还是可以通融一些的嘛！” 在申正焕眼里曾闪现过的憎恶目光丝毫不见了踪影，煜诚反倒有些不适应。
“煜诚，你的头发，又是刚刚一路小跑着过来的？！哎呀！都跟你强调多少次了，那样最伤膝盖了。有什么可着急的，无论是对我还是分行长来说，你能来签到就特别给面子了，所以多晚都无所谓的啦！”
由不得分说， 握在申正焕手中的那只笔变成了一张手帕，此刻正火急火燎的擦拭在煜诚的额角。
“那怎么行，既然选择了这份工作就要好好干，哪怕不是为自己也要为整个贷款组，整个分行排忧解难嘛。”在申正焕看来，煜诚自信又坚强，还真不像那种电视剧里柔软的男主角。
“瞧瞧这话说得多让人心潮澎湃啊！不过对我们所有人来说，您的安分与无私已经是最大的帮助了。至于工作上的事情，交给那些拼命谋生的人就好啦。” 申正焕说的都是不容辩驳的事实，煜诚毫不犹豫的点了点头。
“申主管，我也是从合江大桥赶来公司的，别说是那么可怕的事故了，车都没有堵过，完全是畅通无阻的啊。” 担心的事终于还是发生了，在两个人热络攀谈的同时，从身后传来金智媛低沉的嗓音。
“真是初生牛犊不怕虎！刚刚都已经是什么情形了？火烧眉毛了！你居然还在那信口雌黄！就知道挑拨离间的坏蛋！给我个面子，消停点儿行不行？”
“虽然承认迟到一定会受处分，但我就是不能编瞎话欺骗同事的感情。”
“乌鸦嘴，快给我闭上！”看着申正焕那一记铁疙瘩似的拳头揍在智媛的肩膀，隐隐中还带着回声，想必流星爆发也不过如此吧。在场的同事纷纷倒吸了口冷气。
“各位宗亲早上好啊！” 就在申正焕与金智媛挡在煜诚前面跳着喊着的时候，崔仁赫已经默默无语的站在了申正焕的背后。
“申主管！我亲笔书提写的那幅和气生财墨宝白送你了是吧！怎么又一大清早的拿孩子们抖威风呢？！”
还是黝黑的皮肤，眯缝着一只眼。没等金智媛完全缩回身子，崔仁赫就已经左右开合着的禁锢住了金智媛和申正焕的肩膀。
“我真的没有抖威风啦？！再说我可是熬了八辈子才坐到这个位置上的啊。” 浑身蛮力的申正焕突然有气无力的辩解道。
“煜诚您回去吧，智媛你也是，你俩的午餐我全包了。”无血无肉，无喜无悲申正焕突然露出看破一切的表情，特别是在最后捏住煜诚肩膀的瞬间，一丝丝喜悦才勉强的从他薄薄的唇片上挤了出来。
“昨晚我一个人在酒馆喝多了，老板就对餐馆的招待说，给他拿点什么醒酒的东西来吧！结果我刚接到账单，酒就全醒了。怎么花了这么多啊。不会是把别人的也算在我头上了吧。” 崔仁赫式冷笑话的突然登场，引得围观同事一阵尖叫。
“您真是一大早就很幽默呢？分行长！” 一轮熟悉的阴影笼罩在煜诚的眼前，但却让他连那个人的名字都忘记了呼唤。
“是吗？我最倚仗的明曜宗亲。”、“当然了，为了您青春永驻，今晚高尔夫球场见。”
尽管煜诚一早就知道，在这个时空出现的所有人都会变得和以前不一样，但看着率真烂漫的死党周明曜就像从前的自己那样油嘴滑舌，他的眼睛多少有些不适应。
“崔仁赫对你应该很偏袒吧。”所有人各就各位后，煜诚凑到周明曜耳边阴阳怪气的试探道。
“这种话从你的嘴里说出来真是太让人窝火了啊！全公司就你是披着降落伞的男人，既不用附和崔仁赫的演讲，也不用听申正焕的谩骂讥讽，别人为了保住这份来之不易的饭碗要辛辛苦苦的耕耘，而你纯粹是为了躲避岳父岳母的刁难，也为了得到刚刚那种众星捧月的快感才来这儿的。难道你前生拯救了银河系吗？”周明曜伸出手指，一个劲地戳郑煜诚的肩膀，在他的眼底委屈的火山即将爆发。
“披着降落伞的男人！你是指我吗？！” 煜诚打断明曜的话，抢先问道。但换来的却是周明曜忽高忽低的几声讪笑。
“跟作为自己最好朋友的死党打花腔有意思吗？！谁不知道TVA集团会长、同时作为我们行稀有的5V级别客户宋晟民是煜诚哥你的岳父啊！”
周明曜耷拉着脑袋，一脸心不甘情不愿的打量着煜诚。
“真是羡慕能死人啊！哥你随便换一套西装、衬衫就堪比别人家的房子首付款了。再配上这全球限量的包包跟手表，简直就是现实版的人形ATM啊！但羡慕归羡慕，大家都是真心喜欢和你交朋友的，毕竟你为人太慷慨了，一套衣服只穿两次，第三次一定是穿在别人的身上。而且说到崔仁赫，我们分部业绩全年第一，多半都是拜你岳父所赐，这样的你在大家眼里是功臣也是恩人啊！”
煜诚不相信的指了指自己的鼻子，自己真的是那么厉害的人吗？为了眼见为实，煜诚二话不说站起身，直直的向洗手间走去。
各种百科中均搜到：宋晟民，TVA集团会长、安城最杰出的企业家，弗洛财富榜第103位…
奔跑的速度快得就像是在脚底装了一对风火轮，每一次跳跃更是堪比冰上跃动的飞燕，“噢～！”规律强劲的心跳在煜诚耳边不住放大，直到迎面扑来一阵和煦的香风，煜诚这才放下乱得像跑马场的神经，安心的、缓缓的闭上眼睛。
“您来了！”、“您早安！” 咖啡搭档站在走廊的遥远一角，此时正外弹着一双雪亮的眼睛、手舞足蹈般的招呼着煜诚。
“早安，对了，那个…”两个同事见状，急匆匆的赶到煜诚旁边，其中一人摆出一副就要接卡片的架势。
“你们等下就用这张卡去给每人买一杯手冲的冷萃咖啡回来吧。包括那几个初来乍到的实习生，记着一定要一视同仁！”
“您不说我们也牢牢记在心里呢！我们的降落伞对大家都是掏心掏肺的好呢！”
这是从煜诚空降那天就保持已久的优良传统，对于咖啡搭档来说早就已经习惯了。
12:00PM
“美玉姐这套衣服真是太有品位了。”
煜诚探头探脑的冲信用组的方向扫了一眼，随即又低下头兴致勃勃的把玩着价值不菲的手表。
“这是你新做的发型吧，我一早就想问你是在哪家弄的来着。但一想撞发跟撞衫一样，我长得这么丑一定会遭群嘲，所以那么一想之后也就算了。” 当婆妈级的人物再次闪现到信用组时，煜诚抬起头，很真挚的又看了孙美玉一眼。
“头发剪到这么短，我看还是以前那样好，蓬松松的一团卷发，朦朦胧胧看不清脸，那才叫感觉。”
“你也是这么觉得的吗？老公！” 似乎是因为申正焕的话害羞了，孙美玉含蓄羞涩的低头摸了摸头发，刚刚那个婆妈级同事则万分驯良的递上镜子。
“明曜这是什么情况啊？！”郑煜诚转身朝周明曜的工位走去，此时的明曜正悠闲的准备看会儿窗外，没想到突然回了下头的转瞬间，就被煜诚叫住了。
“还能是什么情况！各路主管们当着没出路的老员工，总是爱表现出很拽的样子，但他们可不都是那种家里有钱的垃圾。特别是申正焕和孙美玉这一对，别看他们穿的挺讲究，但中年危机并没有放过他们。想想我刚入职的时候，全公司都在议论说申主管和孙主管是天造地设的一对，只是不知道看着眼下这一地鸡毛的生活，申主管会不会后悔错过了当金龟婿的机会。所以说，我的死党煜诚哥没事一定要多去申正焕面前晃一晃，这样我的心情也能愉快些。”周明曜十分含蓄的在后面轻声加了这一句，可怎么听起来都不像真的很有气势的样子。
1:00PM
同事们都像是被人用皮鞭逼着笑出来的小孩一样，嘴巴在保持礼貌的微笑，眼睛却…都含着困倦的泪光。煜诚却在乐此不疲的沉溺在游戏世界中。
