第五十章时间被重置了吗
“一定是那里，那个奇怪的收费站。”
好一场大雨，压满了车顶，把道路全都染白了。但对于专心行车的煜诚来说这似乎不是最奇怪的。
明明是夏天的雨，路面上好像都冻成了冰啊！透过侧视镜看向四周，青翠的树枝，茂密的叶片上居然缀满了奇形怪状的、璀璨纷呈的冰棱。“难道连眼睛都在对自己说谎了吗？”害怕是时时刻刻都能感受到的，看着眼前那条笔直的车道上也渐渐覆上一层该死的冰面，煜诚心里害怕之余又多了些许的恍惚。
“没错就是这条弯道。”车子似乎丝毫不受路面上那层黑冰的影响。但煜诚还是开得很慢，与此同时好奇与不安的情绪一如潮水般汹涌而来。“没错，那天看到的也是这面广告牌！” 但只要一想到进入那个收费站后车子就会不受控制，煜诚的舌头便开始打结。犹豫再三后，煜诚挣扎着专供起方向盘。
“这次谁都不能阻止我重获新生的心愿。”如此想着的煜诚缓缓松开了紧紧箍在方向盘两侧的双臂。车子迅速又安静的闪开，闪到这个奇妙空间所能允许的离他最远的地方。
后视镜清晰的记录着煜诚从担忧到无畏再到坚定的神情，但却没有抓到一次次迷失在那双黑金色眼眸中的两轮明月。
“奇怪！记得在经过这个广告牌后，很快就看到收费站了啊！”同时，煜诚又看见了好几件熟悉的事物，但却都像电影镜头中那样，在以极慢的分解动作进行着。事实上，是奔涌的肾上腺素让他的大脑运作得超快，使得他可以同时专注于几件事物的细节。
“难道真的是我的脑子出现偏差了？”煜诚推开车门，站到车后一角，一脸迟疑的又向前摸索着走了几步，不经意间，他留下的一连串足印在那片由许多个水坑汇成的海里显得愈发清晰。
“这里分明是有的才对啊！” 风吹动落叶的声音听起来怪怪的，几次三番煜诚都动了离开的念头，但赵代理的车紧紧抓着他，就像要时时刻刻将他护在身下的那样。
“怎么回事…”煜诚的声音弱了下来，努力整理思路，控制自己的举动。
第三次通过那段冰封的车道，几乎耗尽了煜诚身上每一微克的注意力。尤其是当车子快要到达那面摇摇欲坠的广告牌时，他整个人差点失去平衡，但最后还是成功的抓住了方向盘。也正是刚刚这一记猛烈的震颤，让他很清楚的意识到，今天的活动范围和那日似乎真的没有更多重合之处了。
“well done！那就再试最后一次，如果还是看不到那个收费站的话，就当做是我疯掉了好吧！明天一早，毫无留恋的去心理科报道！OK！”
漆黑的枝桠在呼啸的风中发出尖锐的鸣音，就在煜诚气恼的顶着压力，在熟悉的弯道口拐过弯后，柏油路面上的浮冰也开始疯狂的旋转起来。但这却都是煜诚根本没有机会注意到的事情。
终于，车子停在了离那面广告牌大约只有一英尺远的地方，从道路两边伸展出来的树藤如一双神助的大手，轻轻嵌在了车窗两侧的两道深邃的凹痕上。
在风中好像听到了一个古怪的声音，煜诚吃惊的抬起头。
“你的人生也可以改变，把握住手中的方向盘，让我们再一次重新开始吧！”
一阵彻底的沉默后，煜诚真的听见了：耳畔中，广播里，没错，是张振宇主持人那低沉却能使人心灵狂乱的声音。
“这不正是我那天所听到的吗？只是照比那天好像连他也跟着慢了半拍、不对啊，，张振宇的声音听起来像是在用力忍住笑声啊！” 几秒后，从广播中传来一阵突然的骚动，与此同时，他的左耳隐约传来一阵微弱的抽痛。
清潭站：尽管周围一片忙乱，但正是那一行赫然醒目的字眼伸出冰冷的手按住了他的肩膀。
“不管刚刚经历的一切有多么曲折离奇，但我终究是找回到这里了！”煜诚咬紧牙关，在他的眼中有团明媚的金色在燃烧。
“拜托了，最后一枚二元硬币，重置人生的机会拜托你了。”不再掩饰，将车子稳稳停泊在清潭收费站后，煜诚摇下车窗，从那双金黑色的眼睛里沁出一抹直勾勾的、明灭重叠着的两轮明月，在明月的交叉处则深深烙印着那枚硬币上的数字。
“您已脱离路线，正在为您重新规划。您已脱离路线…”导航里那个柔和的声音再次俘虏了煜诚紧绷的神经。
“这是又开始了的意思啊！” 煜诚卖力的思考在他脑海中乱转的那些令人费解的画面，虽然并没有再次看见那些神情各异的人，但当他看到速度表上指针迅速指向180时，煜诚半躺在驾驶位上惊恐的大喊起来。而后，速度表转动的动作快得让他看不清。煜诚将一只手骤然撑在方向盘上，但另一只手却被一股强力的张力使劲拖开。周围再次陷入一片混乱，这一次他听见一阵此起彼伏的，类似人类互相训斥着的粗暴的声音。
“啊！”失控的车子里，煜诚的双腿像破布娃娃一样晃荡，他的头在硬邦邦的方向盘打了个滑，紧接着，一阵如金属坠地般的锐响刺痛了他的耳朵。
“不要啊！啊！”眼前白光乍现，而后是玻璃爆裂，迸射到柏油路面上的清脆鸣音。
在他听清是种类似于一辆货车压上他的车头时传出的那种毁灭性的碾压声后，某种东西硬邦邦的再度撞上了他，但这一次却不是煜诚所预料到的那个方向。慢慢的，有一股久违又腥咸的气息充斥在煜诚的鼻尖，就在他尝试着转动僵硬的脖颈时，他感到有个又冷又硬的东西，将他死死的钳制在一块松软的东西上。
