第五十二章守护者要走掉了吗
“如果，如果你今天没有穿短裙、高跟鞋就好了啊。”
煜诚无法克制的再次看向承美，但在四目交错的那一瞬间，承美一脚踩在了这个出气远比入气多的男人脚上。
“我说你肯定是疯了！小子，你知道你应该干什么吗？！既然疯得空前绝后，就应该要多彻底有多彻底才对啊。和从前的一切说声再见吧！”
脑子分裂得有些堂惶，煜诚的动作也停在了半空中。那张熟悉得不能再熟悉的脸，那可是自己无颜面对的女人啊，虽然心在极力克制，但煜诚的脖子还是悲惨的呈35度弯曲朝向了承美。
“真无聊。”承美没好气的说道。她脸上的表情，和十年后是那么相似，让人打心底不寒而颤。
虽然煜诚忌惮于李承美的威严，但这并不妨碍他想要制止她踏上那辆祸事连连的公车的决心。然而，就在不断靠近的煜诚脚发软、心发毛的当口，载着头狼的公车竟然直直的停在了承美的面前。在临上车前，承美用莫名其妙的目光回视了一下那个埋着脑袋、作鸵鸟状的煜诚，而煜诚也抬起头，那一刻尴尬，脸红，心虚、惴惴不安渐渐的充斥在他的眸底。什么！那个头狼居然在这个时候就已经不动声色的站在了她的身后…
“承美，你这个傻瓜！拜托往旁边挪一挪，千万不能站到那里啊！” 煜诚几乎是在用蚊子哼哼唧唧的声音念叨着，没错就是那种没吃饱快饿死的蚊子的声音。
几乎是与此同时的，煜诚还来不及“啊”的尖叫出声，那个被称为头狼的男人已经唰的一下环过承美的肩膀，然后像搂在身边那样紧紧的站在她的身后。
“你这个万恶的家伙！怎么能这样？是没有女儿还是没有老婆？！”那种画面感，煜诚是极度的不适应，浑身就像长满了倒刺一样难受。
“还有你李承美，以女人特有的纤细敏锐，应该会提前知晓那个人的肩膀即将结结实实的贴近才对啊！” 真是心慌意乱，除了郁闷的看着她，什么都不能为她去做，太讨厌这样的自己了。碰巧，承美也开始慢慢沿着煜诚的视线，顺流逆流的盯住他不放。为了缓解自己的心虚，同时也是为了提醒承美，煜诚开始不停的干咳。
“你这是干什么呢？为什么像只头狼一样去侵犯别人？”
“臭毛病真是越来越多。喂！我提醒你！快点把手放下来，欺负老年人的行径可不好！”
“用年龄掩盖自己恶劣的人品，就将脏水往真正无辜人的身上泼！没错，有的人的确是处在弱势的群体里，所以所作所为才更令人发指！”
“都说了是车一直在晃，我才不小心撞到你的。你这黄毛丫头，怎么还这么上纲上线的强词夺理呢！”
那声音大得整个车厢都能听见，还有那两张红成鸡冠色的脸。“呵！”煜诚的心脏跳得仿佛就要飞出胸膛了。但比这更让他无法接受的，是他和承美那种建立在怜悯之上的又类似于惺惺相惜的特殊情感，那是凌驾于友情和亲情，但却永远止于爱情的复杂感受。一想到自己出手解救承美后，生活会再次变成一潭死水，他就只能一遍遍的告诫手足无措、坐立不安的自己，等下不论发生了什么，必须睁一只眼闭一只眼。
“不是，大叔你刚刚明明就是这样又那样的啊！”
“净在那胡说八道，莫名其妙！”哈哈，那个头狼居然面红耳赤的笑了起来。
“敢做不敢当的家伙，简直令人不齿！”
“居然往长辈头上随心所欲的泼脏水！你这个样子父母不会管教你吗？还说自己是大学生呢？不会是故意打扮成这样到处惹是生非后敲诈别人钱财的花蛇吧？我告诉你，说话是要讲证据的，看看这满满一车的人，只要有一个人站出证明你的话属实，呵！别说是道歉，让我给你下跪都行。”
头狼终于不再对她放话了，但那年龄带来的压倒性气势已经完全把机灵的承美打得像只呆头鹅。
糟糕，满满一车的人都开始对可怜的承美避之惟恐不及，就像她的身上有难缠的瘟疫似的。
“这帮家伙，你们至于吗？！如果这种事发生在你们自己的孩子身上，你们也会这样吗？冷漠，太冷漠了。”
已经过去整整三分钟了，那只头狼挖苦、讥讽承美的声音如炸雷般轰隆隆的从车厢一角蔓延开来。再也不能稳稳当当、四平八稳的站在原地了，就像身体里长了根针一样，煜诚开始不时的徘徊在承美的身旁。
然而，当憋了一肚子委屈的承美，垂头丧气的看向煜诚时，煜诚却呈痴呆状的盯着车窗里映出的那个自己。
“哥哥？！” 承美怔怔的看着煜诚，似乎想看透他眼睛里的意思。
“你可以？”承美压抑的叫出声，绵绵的声音里忍不住还带着沮丧。
真是连重生后都逃不脱那穿脑的魔音！该死，不要再看她那双眼睛，不要再回头！否则好不容易得来的机会就又要泡汤了…可是我该怎么办才好…上辈子肯定是被这家伙下蛊了啊。煜诚捂着耳朵，冲也似的站到了车厢的最后面。
“我看她可不像什么学生，明明就是想要靠碰瓷骗钱的那种花蛇！”
“花蛇、花蛇的挂在嘴上，大叔你就那么清楚自己是几斤几两吗？呵，真是丑人多作怪！”
承美用嗔怪的眼神扫视着一脸冷酷的人们，随即不甘示弱的冲着头狼嚷嚷道。
“我可以作证，我刚刚真的看到了，那个大叔就是那样对待这个女孩子的！”
就像在谁都不曾在意的黑暗一角，一根一根的点亮起小小烛光一样。看着大婶像个冷面修罗，恨不能冲上前去把那只头狼一下一下撕成碎片，煜诚的心由恐惧到平静，又从平静到喜悦，连那双背在身后的手也缓缓停止了颤抖。
“你们这些人怎么能光听那女人的一面之词！就不能听听我的解释吗？”即便两条胳膊都被警察牢牢按在警车门上，那个头狼大叔还是摆出一副不把事情闹个天翻地覆不罢休的样子。在他们一行人后，满车上的人拍响的巴掌简直要拔地三尺了。
“真是看人不能光看表面啊。”、“看着老实，实际上是个坏心的家伙。”
承美转身即将走进警车的瞬间，煜诚阴云密布的脸上终于射出几缕阳光。
“好好把握全新的人生吧，承美啊。”煜诚安心的笑了。但好景不长，原来十年前的承美也是极其擅长变脸的，下一秒，活泼机灵的眼眸变成了晴转多云，在与煜诚对视的那一刻，煜诚感觉到有一种寒冷正从承美的眼睛逐渐寒到了脚裸。
“虽然这样的我看上去很冷漠，但这却是对你最好的关照了。相信以你的聪慧灵敏未来一定会很美好的。”
似乎感受到了煜诚一脸不耻眼光的注视，承美小愣了一下。
“那个女生你快点上车吧。”
“慢走，李承美！这一生我只能陪你到这里了。今后不论是生活还在是梦中，我们都不要再见了。记住啊！”
煜诚在心底着急的辩白着，却仿佛一块冷铁打到了一团棉花上，丝毫不见回音。承美，还是带着那个十年如一日的招牌表情，一脸让人发疯的漠然，在遥远又清冷的瞟了煜诚一眼后，警车开走了，等到刚刚那辆车上的人们匆匆消失后，煜诚的眼中就只留下一阵酸涩的清风。
“也许这又是一个太过逼真的梦境，只是被我跟现实混淆了。”煜诚神思恍惚的朝着演奏会所在的方向走去。但他忽然重新意识到时间在刚刚那场事故中已经流失了太多…太多…
“糟糕，这次我绝对不能再迟到了！” 煜诚悠长而哀怨的叫道。但转机就是这么突然，在煜诚如此想着的瞬间，全副心神立刻被一辆突如其来的出租车吸了进去，心头秘密的彩河也开始在血液里肆意流淌。然后，一股不知是何种神秘的力量攫住了他的双腿，几乎是众目睽睽之下，煜诚以一记百米跨栏般的飞身，将缓缓拉开车门的男孩替了下来。
“对不起，我现在有一个关乎未来命运的约会。总之今天绝对不能错过！”虽然煜诚十分清楚这样不合道理，但他就是忍不住，头也不回，像疯了一样的坐到了副驾驶上。
“不行的，大叔，大叔，今天对我来说…”空无人烟的路上，车子轰隆隆、轰隆隆的发动了起来，两旁林荫中的小鸟被震飞一打。那个男孩并没时间多想，在猛拍过两下车窗后，便撒起脚丫跟在车后狂跑起来。
漆黑的林湾被撕开了一个比脑袋还大上几分的口子，看着映照在车窗上，那一簇簇如五月飞雪般银白色的碎叶，渐渐平息在昏黄的路灯之下，煜诚的脸上再次染上那抹专属于36岁时的沉稳斯文。
“无论如何，今天一定要做好逞口舌之快的打算啊，只要能让珠铉动心，未来就太可期了。”看着后视镜里穿着白衬衣的自己，煜诚慢慢露出清爽的微笑。
“也就是说以后会经常陪着珠铉来这种华丽的地方听演奏会。”从华丽的旋转门中三步并作两步的跳进金色大堂里的煜诚，顾不得细细咀嚼头顶那片灯光海有多炫丽。“只要有珠铉气息的地方就是心动啊！” 煜诚一边旋转般的四处搜寻，一边一脸感慨的看着，那一幅幅飞逝在眼前却又实在叫不出名字来的典雅画作。
“前辈！”凌乱的思绪到此戛然而止，背对着宋珠铉的煜诚，牙齿磨得像拉锯一样，嘴巴也是一开一合。
