第九章 蛋糕就像用沙子堆砌起来的堡垒
“前辈！”刚刚苏醒过来的郑煜诚正为病床旁那只意外的礼物盒而犹疑时，忽然听见开门的声音。下一刻突如其来的冲动迫使得他忍住脸疼，开口道。
“你怎么来了？难道是孙美玉主管追到飞机场将人拿下了吗？”
智媛讪讪的笑着，又莫名其妙的耸了耸肩膀。 郑煜诚不说话了，只是盯着她的脸。干干净净的切好蛋糕、摆好刀叉后，她凑到跟前用力的弹了下郑煜诚的脑袋。
“哎呀！”
郑煜诚的眼睛因震惊而瞪大，仿佛要把她看穿那样紧紧的锁住了她。
“我说前辈你要不是故意卖惨博同情呢！那就是心太大了！虽然确实没受到什么冲击伤，但怎么也是在生死瞬间抢回一条命的人啊！怎么能刚一扒开眼睛，就询问别人的事情呢？”
郑煜诚用淡漠的眼神作为请她出去的逐客令。但对于智媛来说，在家里她可一向都是发号施令的人，自然不会服从别人的命令。不仅如此，毫不示弱的她更是带着一脸的不愉快反驳道。“刚刚还听到前辈说梦话了！难不成你对异地睡眠没有什么精神屏障吗？”
眼前的男人狼吞虎咽，仿佛虎狼入了羊群。不谙世事的智媛眼中郑煜诚就是非常、极其、过分又奇妙的四条腿爬行动物。
“这就是你对待前辈的态度？喂！我跟你熟悉到那种可以互相开对方玩笑的程度了吗？”郑煜诚露出无比惊诧的表情，大声的感叹起来。
巨大的蛋糕仿似用一盘散沙堆砌的城堡，在两个人互相挤眉弄眼的瞬间就天塌地陷了。
“之前没有，之后可未必。在家里连我妈都夸我人来疯，自来熟！况且我妈还说吃人家的蛋糕嘴短！” 智媛咧嘴露出一口雪白的牙齿，如宣言般调侃道。“对了前辈，进入医院之后你是不是服用了什么促进睡眠的药啊，如果有的话请把药的名称找到后发给我，我最近睡眠总是时断时续。”
“还不是因为你总是控制不住伸向手机的手！” 郑煜诚代表安城银行的所有人，发出的感慨久久回荡在宽阔的医院走廊上空，这个声音也彻底让智媛认识到一个事实，她立刻将自己诙谐的笑容缩减回端庄的态势。
“说实话，我是真的很羡慕像你这种随时随地都能呼呼大睡的人。为了照顾孩子，我最近一直没怎么睡好。”
郑煜诚慢慢从病床上爬起来，将五根手指越来越深的插进另一只手的手指缝里。抬头望着天花板自言自语似的嘟囔着，即便是摄入到360无死角相机中也能看清一脸明显的嫉妒，智媛抄起闲置的枕头，狠狠的丢向他，在稳稳接住后，郑煜诚朝她翻了一个白眼。
“对了，我忘了问你，你是怎么知道我在这儿的？还有这个蛋糕又是怎么回事？”不是因为嘟嘴萌，而是因为心有杂念，郑煜诚因而忍着没有发火。
“是明曜哥让我来替他的，不过蛋糕却是我买的。本来想问问前辈你，由着性子启动一个连主管都不敢轻易使唤的人真的好玩吗？但看到你躺在这里，突然就动了那么一丢丢恻隐之心。” 智媛说着边做了个用支点丈量世界的手势。“哦！差点忘了，申正焕主管的车，我让我们家司机开去修理厂了。”
郑煜诚猛的转过头，就像看到外星人一样用一种异样的眼光打量着她。“什么？！你真是！”
平日里如剑拔弩张的瀑布，或者就是像狼犬一样大声咆哮着与实习生们交流同事情谊的郑煜诚，突然用精心呵护着花朵般安详沉静的语气对实习生感叹，还真是让人不禁生出一身的鸡皮疙瘩。
“花在雅阁上的钱权当是我报答前辈的帮助之谊了，不过医院的治疗费，我划的可是你钱夹中的银行卡。”
“我去！还人情还不能还个全套的！” 郑煜诚对智媛的话完全是嗤之以鼻，就在刚刚他脸上贪婪的表情还暴露无余。
“我这是为了谁才会搞成这样的啊！”
一度缓和的气氛马上又变得严肃紧张起来，眼前正是两个人心中的风起时刻，如果郑煜诚刚刚的笑容可以比作徐徐吹过海面的微风，那现在他马上就要变成方向不定且具有攻击性的暴风了。
“那是因为我的卡在来的路上就已经刷爆了。前辈不顾性命追赶的那个顾客飞走了，现在说不定已经飞在太平洋上空。她的运气实在是不要太好，因为给她办理兑换的人是我。否则哪能白捡那么大的便宜！”
不知是不是嘴唇上留下的伤口，热辣辣的疼，这就是他全部的感觉，至于其它郑煜诚真是心有余而力不足了。
“也就是说我的两处燃眉之急都是你帮我解决的。我真是不知道要跟你说什么才好了。治疗费的事就直接抵掉了吧啊！我刚刚就是开个玩笑而已，别放在心上。” 一阵别扭的沉默过后，还是郑煜诚用调侃的口吻先开了口。
“大叔要对我说的就只是这些吗？如果不是你催促着我去换钱多好，我在学院英语角和同学上完课，正准备去打棒球来着，你知不知道在球场外围一直都坐着我的迷弟啊。” 智媛边说边用手机不断敲打着自己的额头，看起来她的确是很苦闷，而郑煜诚则用一种发现新大陆一般的异样眼神盯着她。
“我的脑子啊，快闭嘴吧。有没有告诉你，你是一个不会看火候的话痨啊！” 类似哭泣的哀嚎如同被宣布死刑的病人一般绝望。
“对了，为了弥补业务失误，前辈你在追逐客户的路上还将正焕哥的车险合同撞飞了。正焕哥审问我的时候并没有对我大呼小叫，根本用的就是一种温柔和蔼的语调，可我当时还是吓得都要尿裤子了。”
“喂！你丫的不会是在跟我玩文字游戏吧？他到底说了什么能将你这来之不易的降落伞吓成这样？！”
“我是替你担忧的好吧，正焕哥对着美玉姐说不着调的家伙，生吞活剥了他都不会感到过瘾！”
郑煜诚像一头盯着猎物的猛兽一般望着眼前的智媛，轻轻触动在被单上的手指不禁打了个寒战。
“哪怕是拉去做极光处刑和天舞宝轮都意犹未尽！毕竟郑煜诚是个性格习惯和乌鸦相似的动物，只要…”
如果用一个词来形容郑煜诚紧凝向女孩的目光，那就是大写的惊诧。
“求你了大妈，你能不能联系下他们之间对话的前后文，再考虑要不要将别人的话原封不动的复述给我啊！”郑煜诚凝视智媛的目光简直可以穿透她身上穿着的限量版运动套装，这目光让她不寒而栗的向后缩了缩脖颈。
“既然在你这里除了一鼻子灰，我什么都得不到，那我就先走了。不过，正焕哥他整个晚上都在等你苏醒的消息，前辈最好抓紧时间给他回！省得他再给我打夺命连环call。坦白告诉你，我是那种将公事私事分得很清的人，即便走在上下班的路上，我都不会看工作群的消息，更别说是接听同事的电话了。今天要不是事出有因我才不会开这先例！”
“哎呀，知道了，知道了，走吧走吧！”望着叽里呱啦没完没了的智媛，郑煜诚本想摆摆手搪塞过去， 但在摸遍浑身上下所有的口袋以及医院的病床后，他的声音萎缩变小了。
“等等，拜托，最后救我一命！我的手机去哪了？” 智媛以鄙视的目光看着跪坐在病床上左顾右盼的郑煜诚，不由得叹了口气。
“我的手机！完蛋了，这下彻底玩完了。你知道比死更可怕的是什么吗？那就是千万别得罪妻子。”早已被他弄得手忙脚乱、心神不定的智媛紧紧注视着因紧张与害羞而尴笑的郑煜诚。
“你没忘记要去学校接孩子吧，晚上6.30已经过了，你人到哪儿了？”、“都晚上6.45了，你到底出发没有！”、“喂！还活着吗？你给我赶紧立刻马上去接孩子！”、“电话也不接，短信也不回，郑煜诚为什么我让你做的事你都自动过滤掉！”、“什么鬼！等着瞧吧，你今天死定了！你要是能见到明天的日出，我肯定随你姓！”…
“你明天一定要代我跟申主管说一声，不用他动手，我的小命已经保不住了！”郑煜诚喃喃自语的嘴分明在笑，一双小狗般又黑又大的眼睛里却闪烁着悲伤。
“Oh My God！大叔，这么晚了，你还要去哪。大夫说让你安心静养…”
“我要是现在不走，你以后就再也见不到我了。哦，我们现在算是好朋友了是吧，明年的今天记得给我带盆鲜艳欲滴的杜鹃花。”郑煜诚手忙脚乱、气喘吁吁道。
“你至少也要先给正焕哥去个确认电话再回家吧！”
郑煜诚根本不再听她的招呼，眨眼间就像被坏人追赶似的跑出了很远。
