第一百零四章野兽一样的领域
在第一次动用完打印机后，承美靠在办公区的墙边等候敏荷检查，可左等右等，不但没等到敏荷，还误打误撞的和煜诚打了个正面。
“李承美！你跟我过来一下！”
“是！”
随着煜诚与承美、一前一后迅速挪动的脚步声，敏荷一脸震惊的出场了。怔然凝视因为抱歉而微笑的承美，敏荷突兀的转过身，又暗暗藏起刚才的表情。
“确认一下！打印机里的那份彩印是你打印出来的吧？”
“嗯，是的！有什么问题吗？！”
原来面无表情的煜诚，发生了翻天覆地的变化。而承美那么耀眼的微笑也好像瞬间蒸发了一样荡然无存。
“就这种文件，承美你刚刚为什么要用彩印？”
煜诚用讥讽的语气对承美说着。一直冲着手机傻笑的保安员金俊勉，随即把手降落回裤管上。同一张桌子，正嚼着咖喱饭的孙美玉眼睛开始发光，申正焕也随着妻子的视线把头转了过去。 周明曜边把冒着热气的咖喱饭送进嘴里，边用手挠了挠喷了过量发胶的头发。咖啡搭档和郑敏荷与煜诚最近，此刻两年轻女人的表情都很凝重。刚刚就在寻滋挑事的敏荷更是像做梦一样恍恍惚惚的。
“你，你知道彩印的墨有多贵吗？仁赫哥为了省纸省墨，连报告都直接用邮件代替了。”
“孤苦伶仃”的崔仁赫，正背对着煜诚，不失时机的打印着文件，看着正在闪动着微光的彩印灯，崔仁赫只好尽兴也用力的挠着头皮，那节奏跟周明曜颇有些遥相呼应的共鸣感。
“分部的钱就不是钱吗？不是出自自己口袋的钱就不需要珍惜了吗？”
煜诚的声音像在纤细的麻绳上滚动的自行车一样不稳定，站在他最近的咖啡搭档身体也像木偶剧里的木偶一样失去了平衡。尤其是金智媛那双原来无焦点的眼睛落在崔仁赫的手中时，崔仁赫一把将打印完成的五份彩印文件塞回滚烫的打印机，并用不再明亮的眼睛无精打采的暗示起智媛。
“怎么？你是不是觉得分部堆着一堆钱非常好笑！不花两张手会痒吗？”
晌午的办公区，没有开灯显得很冷清，尤其在煜诚嘶哑的声音回荡在空中时，马上就有厉鬼用透明的手抓住大家脚脖子的感觉，这绝对是不正常的氛围，就连特立独行的金智媛都在加速咀嚼着满满一盒的糖醋小排了。但是承美从始至终面无表情。
“对不起，刚刚是我按错了，但我很快就停止打印了。所以，所以只有拿在郑代理你手中的这一份而已。”
是不是耳朵出故障了？狼吞虎咽的申正焕呆呆的望着孙美玉，正要吃咖喱饭的孙美玉扫了一眼打印机前的崔仁赫，顿时又拉长了脸。
“一份怎么了？一张能变成两张？一份也能变成五份？若是一味耗到资源枯竭、安城经济崩塌的话，李承美你能为你的行为负责吗？”
煜诚的冷嘲热讽最先打击的是崔仁赫的自尊心，他挂着特有的可怜相冲申正焕眨了眨眼睛。 申正焕表面上装傻，其实比谁都精，但一想到煜诚的面子同样不好反驳，他连忙狼吞虎咽的把咖喱饭吃完率先离开了座位。
“注意节俭的牌子贴在墙上有什么用？我们都把这项光荣伟大的使命留给别人，别人也会这么想，然后随着时间的推移，大家都会变成这种没有概念的人。到那个时候节俭就成了一句空话！”
和咋咋呼呼的咖啡搭档不同，郑敏荷拿起卷发器开始一撮一撮的卷紧本就密集卷发。摆出一副不能再忍受表情的崔仁赫，想就那么从智媛身边溜过的崔仁赫， 仅仅因为智媛短促而坚定的口气便停在了原地，最后一瞥，那抹笑容特尴尬也特奸诈。
“所以，复印一定要用黑白的。窥一斑而知全豹，人必须有点基本准则才行。”
煜诚一边说一边拿出手机，开始拨号，按键的声音像一颗定时炸弹，此时除了满脸黑线的承美外，办公区的所有人脑子都像摇头风扇般，随煜诚而动…
“知道了，谢谢。”承美礼貌的微笑道。
“且！没基本概念！真是香气四溢的豆腐脑！”
坐回到工位里，兴奋的吹着小风扇，说着风凉话的煜诚好像也意识到自己刚刚的失言，与明曜隔空对视了一秒后，他立刻闭上了嘴。
