第七十七章承美是围棋黑子般的女人
“你可真是个疯子，从前我只服墙，现在不得不改成服你了。” 煜诚头也不回的扔下明曜，朝着最终目的地办公区飞奔而去，明曜的眼睛如闪电般追在煜诚身后，可那双又酸又麻的腿却怎么也使不出全力。
瞬间，一道散发着栀子花清香的阴影突然旋进煜诚的眼帘。
“明曜啊，你快看那边那个女人是谁啊？”
“你是说那个没有穿工作服的女人吗？我想应该是来踢馆的顾客吧！”
一脸苦相的明曜，一颠儿一颠儿的跟在煜诚的身后。
“3V顾客也只能和申正焕来一番长谈。能和尊贵的分行长并肩而站吗？而且那套衣服看着连半个V都算不上！”
和煜诚同样大感惊异的明曜，眼睛珠子瞪得比铜铃还大。似乎觉得没有心情和死党多说什么了，煜诚唰地扣下明曜头上那顶没有发育完全的帽子。
“搞什么小团体活动？赶紧过来站队啊！郑宗亲、周宗亲！”
煜诚恢复正色，迈腿儿朝前一步。很不服气的周明曜直接挺身挡到了他的前面。咖啡搭档看着明曜斜戴一顶鸭舌帽、整个人也是歪歪斜斜的逗趣样，突然很不给面子的笑出声来。
感到有些受伤，明曜仰起白里透红的脸，呆呆的望着分行长崔仁赫。
难得见他如此"生动活泼"，崔仁赫也跟着呆愣了半晌。然后极有品的申正焕，牵过含着屈辱泪水的明曜，走到放射出虎狼般目光的孙美玉面前。
“站在你师傅孙美玉主管面前的，就是我们贷款组的宗亲级员工周明曜代理。”
“你好，我是明天来上班的新员工，今天是特地赶到单位跟各位前辈打招呼的。”
承美的面色如栀子花瓣纯净，睫毛又黑又长，眼睛清澈明亮，嘴唇轻抿出桃线，远远看着就能感受到那股清丽脱俗的气质。一头水榭般的长发在背后荡漾，身材苗条，曲线优美，微微点头致意时整个人又呈现出一副朝气蓬勃，充满活力的样子。
明曜才一看到她，就像触了电一样。就连组织介绍会的崔仁赫、孙美玉、申正焕也杵在两个人身旁大眼瞪起了小眼。
“哦！还有那边这位，他叫郑煜诚，也是我们贷款组的代理。最近刚刚得了一个超拽的绰号，郑解决师！他是我们这的…”
趁崔仁赫发表即兴演讲的空隙，煜诚斜眼偷瞅着新员工，看着她迷死人不偿命的侧颜和玲珑有致的身材曲线，煜诚的眼睛里顿时迸射出五彩斑斓的光芒。“噢！不行了，不行了。”咴的一下煜诚赶忙回过神，又不停的轻抚着胸口。
“荣幸之至，郑煜诚前辈，我叫李承美，请多关照。”
这么温顺、婀娜、善德，连微笑都带着害羞气息的承美，仿佛是从花里生出来的女人。但一联想到从前的那个她，煜诚便感觉自己的背冷得像铁块一样，似乎浇上水去马上就能结冰。
承美谦谦然的伸出手，可煜诚却根本没有回握的意思，紧闭着嘴，圆睁着眼，一动不动的盯着她。
“您好，我是…”就在煜诚醒悟过来对她刮目相看时，承美缓缓闭上眼睛，一抹红晕渐渐浮上承美剔透如白瓷的面颊。
颇觉有些意外的煜诚随手托起整洁的头发，大声咳嗽两声的同时又扯了扯衣服，最后直接双手环胸，斜靠在周明曜的肩膀上，此刻他的眼睛、手指还有身体都在细细的颤抖着，就好像站在面前的不是一个如栀子花般清秀的女人，而是一个随时能冻死人的黑窟窿。
“喂！煜诚啊，新员工在跟你打招呼。”崔仁赫偏过脸，压低嗓音的提醒道。
任申正焕将脚跺得咚咚震天响，煜诚也像是聋了没听见一样，但在他呆滞的目光里，再次浮现出上一个时空中的承美扣紧他的手腕朝超市特价区飞奔时的名场面。
“她…”
睁开眼，眼前依然是那个拥有明亮眼神、灿烂微笑和婀娜身姿的女人。闭上眼，眼中又出现了那个眼睛无华、满脸油腻、身材走形的李承美。此时，不光煜诚的眼睛凌乱着，脑回路也跟着纠结起来。
“她真漂亮啊，是我喜欢的类型。”
幸福感像泡泡似的冒了嘴巴，明曜痴迷的看着这个有些面熟的女人，尤其是在巨大的阴影下，承美的皮肤显得尤其润泽，清秀的脸上始终带上一抹放松且温柔的笑容。他连忙伸出手，但承美却将身体转向一边，那种动作明显是在逃避明曜的注视。
“母胎单身的明曜发发花痴就算了，煜诚你可是有妇之夫啊。”就算是后知后觉的木鱼脑袋，也能看出郑煜诚的不自然，为了分部的安宁，崔仁赫与申正焕急急忙忙的挡在煜诚面前。
“啊！惨无人道啊～”煜诚粗声嚎叫着，一边捏起满满一罐喷雾朝每一个抬起头的同事喷去。
“嘿咻咻…”比隆冬还要强几个加速度的北风狠狠的扇在每个人的脸上，刮得人肉痛。
崔仁赫呆呆的看向帽檐尽头的明曜，明曜下意识的避开他火辣辣的视线。突然又是一片乌云罩顶，幸亏闪身及时，否则就要被咖啡搭档压到申正焕的胯下去了。
“凭什么啊？”
“煜诚哥不要这样啊！”
明曜才不理会煜诚杀猪般的嚎叫，他死死抓住死党的手腕朝孙美玉的办公桌砸去。申正焕趁乱捡起明曜掉在地上的鸭舌帽，却在即将戴好的时候被雪白的喷雾遮去了半张脸。崔仁赫气恼不过的扭过头，朝全身都快被淋成泥人的保安金俊勉一路狂奔。可没到正式营业时间，卷帘门并不能因这种程度的突发情况提前打开，所以包括崔仁赫在内的所有人只能栖身在这片破破烂烂的卷帘门前，互相抓紧着前一个人的手抱团求安慰了。
“啊！呛死人了！”快哭出来的咖啡搭档，带着颤抖的哭音说道。
然而，炮弹似的白雾依然持续不断的在每个人的头顶轰炸，此时的煜诚一副动作大片中神枪手的样子朝着四周放射着如雪的喷雾，一圈又一圈，从办公区深处到那面纹丝不动的卷帘门，他的眼皮连抬都没有抬一下。“难道那家伙是抱着喷雾罐睡着了。” 天知道人群中央那个没有脸的男人还会有多少致命的杀伤力。
贼眉鼠眼的申正焕从办公桌下抬起脸，扫了那个可疑人物一眼，随即又向下压了压帽子。逃到对面工位上的孙美玉眯着三角眼，狠狠的瞪向申正焕的脑袋，申正焕也识趣的回瞟了妻子一眼，然后后退一步，后退三步，以求自身始终站在安全距离内。
“啪嗒啪嗒…”有气无力的崔仁赫又现身了，此刻的他仿佛随时都会躺到地上变成银白色的趴趴熊，就在他一脚轻一脚重的挪动到孙美玉的身后时，脚底开始画着比崔仁赫更多白色圈圈的申正焕，终于抖着震颤得更加厉害的脸肌，一记腾空的将“安全帽”套到他的头上。
“看不到出路了，完全看不到出路了啊。” 充斥在办公区里的全都是被揍得龙飞凤舞、不得不哭爹喊娘的声音。
带着诅咒的白色雾气不仅细细急促的喷溅到所有人的脚上，也开始慢慢的喷溅到他们的衣服和脸上。那些习惯了生活在提心吊胆中的同事纷纷将肩膀蜷缩成弧形，但随时做好逃走准备的两条腿却在紧要关头互相牵绊起来。在人墙坍塌的瞬间，所有人卡在喉咙管里好久的痰齐刷刷的飞翔到彼此的脸上。
“砰！”
门终于被金智媛和郑敏荷的合力给撞开了，除了明曜、承美意外的同事纷纷如丧石般卷卷曲曲的躺在冰凉的大理石地面上，再看面前的办公区，除了几个摔得粉身碎骨的可怜花盆，就只剩下皱皱巴巴的纸片和被淋成纸片疙瘩的积分卡不得不紧紧瑟缩在一起。
“不可以…”悲壮的哽咽声此起彼伏，但比这更悲壮的场景却还在上演。那个被喷溅得有些微醺的周明曜，死死环住承美不放。从承美的嘴巴里不断发出的抗议声更是让人听了毛骨悚然。
“承美和明曜之间？在上一个时空里明曜一次都没有跟我表露过喜欢承美的心迹啊！”越刮越烈的北风呼啸般的在变得空旷的办公区里肆虐。或许是因为周围再没有别人的缘故，郑煜诚捶胸顿足的声音开始在整个区域里回荡。
忽然，那个面熟的承美，如今变得纯洁到不行的承美，竟然从白洞一样的人墙里着自己的方向飞身而来。在承美扣紧煜诚的十指，两个人双双朝办公区外坠落的瞬间，煜诚的眼睛悲惨的碎成肉眼无法辨识的绝尘。
