第一百二十九章繁重的夜晚
“郑代理，这个时间，你在这里做什么？”
不知道应该怎么面对的煜诚，有些束手无措的看着承美。此刻，就像溪水漫过田埂似的，怀疑从承美的眼睛里汩汩流淌出来。
“那个我…”、 “什么？”事情来得太突然，两个人都有些不知所措的支吾着。
“话说你…是怎么找到我家的呢？上次我明明记得你的车灯只跟随我到比较远的路口啊。”
承美的锁骨急促的上下起伏着，突出的额头上噙着汗珠。在混浊的光影里，煜诚眼睛中的滴滴汗珠里似乎也升起了小小的彩虹。
“难道说…上次…”虽说承美并不讨厌煜诚这样做，但刚刚熟悉就这样放肆，她还是有些不安的。
“你刚刚说这里是你家？！”煜诚突然装模作样的指着身后的楼栋道。
“是，是啊…”承美的语气瞬间低了几个分贝。但眼中的迟疑却愈演愈烈了。
“我是因为最好的朋友住在这里才过来的。但现在看来好像是我迷路了。”
承美的头发好像是随风稍稍摆动了两下，月光照耀的影子里，她的鼻头很高，煜诚沉默不语，承美也跟着沉默了起来。但煜诚的沉默是低沉的，承美的沉默却有些兴奋。无形之中，煜诚好像马上就能听到她的呼吸频率，甚至好像还能看到随着呼吸而起伏的锁骨。
“不过…”、“是啊！怎么会有这么奇妙的偶然呢？”
承美听闻又安静了一阵，煜诚也静静的等待着（察言观色着）。不知道从哪里传来了狗叫声。但即便那声音愈发粗野却也没能打破煜诚和承美之间的静寂。
“那个，秋天的清晨很凉的。要不李代理你先回家吧。”
煜诚的提议很坚决，承美的呼吸还是那么安静。这使得煜诚瞬间自乱了阵脚。
又是一片厚重的沉默，那种寂静如果稍微侧耳聆听的话，就连树叶被风依稀吹落的声音都能听到。此刻，煜诚和承美更像隔着玻璃窗或薄薄的窗帘对视着的那样，站在咫尺天涯的距离里…
“郑代理，我其实…”
他们离得很近，近到只要一个伸出手，就能抓住对方的手腕。但沉默却也更加果决了，最终的承美似乎也意识到单凭自己根本无法打开沉默的门锁。
“真是的，不过这个家伙到底住在哪里呢？上个礼拜我还来过的，当时也是因为家庭矛盾。”煜诚眼不眨眉不皱的扯谎道，他的双脚就像一台只会前进的推土机，把一切坎坷的沙土统统踢溅到裤筒上。
“郑代理！我…”
承美的表情顿时僵硬。煜诚也极为心虚的应了一声。承美又思索了半晌，她的脸上没有悲伤也没有喜悦，没有侮蔑也没有愤怒，就好像灵魂有一半从她的身体里溜走了似的。
“我不知道，说这种话你会不会觉得很荒谬。请问你认识我吗？”承美犹犹豫豫的问道。
“我…我…”
虽然煜诚也会很强烈的思念着她，但现在他却无法承认。于是他许久的凝望着承美灯光一样的脸庞，此刻的她有些楚楚可怜，还有些冒失无礼。她既和年轻女生一样随性单纯，又像个经历过很多悲欢离合的中年女人。特别是凸凹有致的眼眸深处，隐隐闪动着令煜诚无法抗拒的致命诱惑。“是的，我还在喜欢着她，或许也在爱着她吧。但无法满足她一切欲望的我却只能不断的疏远她，因为不论是对她而言的我，还是在我眼前的她，在这个完全颠覆的世界里，都是以危险的爆炸物而存在的。”煜诚在心里静静的诉说着。
“回答我，可以吗？郑代理？”
承美又靠近了一步，她的脸比映红了窗纱的桃花更加殷红，眼睛也比星星还要闪闪烁烁。
“什么？”
煜诚瞪大了眼睛，牙齿也开始打战了。
“刚刚我还在想，或许我们其实根本不是刚刚才认识的，我们之间的渊源其实是…”承美的嘴巴很笨拙，眼睛却很灵敏。此刻，那种超出常规的欲望，正炙热的蔓延到冰冷的空气中…
“姐夫？！”
成妍的出现实在是太突然了，对于正沉浸在遥遥相望的煜诚和承美两个人来说，成妍简直就是一阵疾驰的暴风。渐渐的，煜诚的眼睛里也刮起北风，而承美的眼底则下起了暴雪。那个默默的围绕着煜诚的脸庞转来转去的成妍，再次如坐在宇宙的某个黑沉沉洞穴中似的，有时她的反应很悲伤，有时又很兴奋。
“姐夫，你真是好久没过来了啊！不对昨天，我还在梦中见过你呢。”
李成妍的手不大却刚好收拢住了煜诚的五指，煜诚低下头看着她瘦得只剩皮包骨头的肌肤。不知怎的，这丫头好像更加用力了似的，煜诚的手疼得有些麻木。
“姐夫，我不想只在梦里见到你呀，虽然姐夫和小姨子的关系自古以来就很尴尬。但对于永远也嫁不出去的我来说，姐夫和姐姐就是永远的亲人了。”
成妍内心深处犀利无比的言辞，残暴的推动着煜诚的身体不断向楼栋靠近，此时的姐姐承美却如干瘪的躯壳一样静静的守在黑暗的角落里。她的眼睛似乎正掺杂着黑灰色的眼泪。不会是尴尬得快要崩溃了的那种平静吧，煜诚默默的思索着。
“但…等等…”
“成妍的那种目光又意味着什么？她好像真的已经认出我来了，她不是得了自闭症吗？怎么还会有那么深的记忆？”看着死死扯住自己手腕的成妍，煜诚的后背更是冒起一层鸡皮疙瘩。然后他开始试图不被成妍察觉的一点点撤力。
“不行！妈妈你快点出来！快帮帮我，别让姐夫走？”成妍的手劲突然变得和煜诚完全不分伯仲，甚至，时间越久，煜诚便越觉得成妍的手指已经慢慢钻进了自己的骨头里。
秋天一闪而过，时光如梭，等煜诚再次睁开眼睛时，已经是那一年的春天了，那日阳光灿烂，煜诚和承美并肩走在回学校的路上，小姨成妍欢快的脚步像蒲公英的种子一样轻盈，就好像随时都能随风洒向天地间一样。
“不知道的还以为谈恋爱的人不是你姐姐我，而是你呢！”煜诚想起了那时在高高的花田，成妍回头看向自己时，承美嘟嘴喊出的话。
“且，我可不像你们两个这么虚伪哦，明明心里眼里都装着彼此，却一定要拉开这么长的距离。对了我姐一毕业，你们真的就能结婚吗？我可盼着给你们当伴娘呢。那伴娘是亲妹妹的话，我可比你们小多了，你们好意思问我要份子钱吗？对了，我可是怂恿姐姐射出丘比特之箭的人哦，姐夫你是不是应该表示一下？”
成妍蹦蹦跳跳的凑到煜诚身旁，她的双眼里盛开着白色的满天星。嘴巴也渐渐蜿蜒成一颗明朗的心。不等煜诚回应，她便像个云雀似的又叽叽喳喳说了个不停。
“小丫头，你懂什么啊？小心我去跟妈妈告状！说你什么不好学什么！”所有的答案都隐藏在那日吵吵闹闹的风里，承美执拗的追着成妍，成妍的笑容愈渐扭曲，但在煜诚看来，这对姐妹花的样子比世上所有的阳光还要灿烂。“是啊，那个时候她们的爸爸身体还健康，谁能预料到…”
煜诚静静的站在原地，两个姐妹银铃般的笑容穿越世纪的风沙径直进入他的耳朵里，渐渐的那甜美的共鸣汇聚成世上最美丽的歌。就在更多的片段精巧的在脑海里列队等候的时候，时间再次不如所愿的轻松轮转了起来，成妍那双满天星一般纯净的眼睛迅速消失在逆向旋转的时间之轮里。煜诚准备惊呼，此时的成妍由18岁的伶俐女孩变回了30几岁的自闭症患者，但很快，岁月又开始流逝了，眼袋又没有了，像褶皱一样的肌肤也变得弹性十足。特别是鲜红的舌头吐在白皙闪亮的前排牙上。
“就像这样永远握着彼此的手，不要松开。”来自两个时空的成妍都将煜诚的手指一个个展开着，承美握成拳头的手放在煜诚的手掌上，最后再将煜诚的手指一根根的合了起来… 而纵观整个过程，煜诚和承美都如摸不到头脑的丈二和尚一般，被动的配合着。
