第一百章在微风的尽头
偷着樟脑丸气味的连衣裙放进洗衣机，饭跑进水里，放了一点午餐肉罐头，吃完后承美就早早躺在床上。
柔和的淡绿色风景和阳光射进玻璃窗，承美闭上眼，慢慢的深呼吸，在睡熟的那一瞬间，她感觉透明的芬多精正缓缓穿过玻璃窗，一颗一颗的在自己的脑子里生根发芽…
睡梦中居然会出现这样的一个故事片段：不知是某年某月某日，甚至某个世界里的承美，在路边摊喜气洋洋的举着一串麻辣大鱿鱼。
“呶！想不想吃，要是想的话就Kiss我的左颊呀！”
“原来这就是正确的索取方式吗？”
“嗯哼，头发也行，因为那才是我真正的快感区。”
画面中的自己真像一个小尾巴，无论那个看不清脸庞的男生走到哪里，她都要问到那里。甚至在那个男生表现出抵触甚至厌烦神色的时候，她也依然乐此不疲的举着鱿鱼追在他的身后。
“老公，下班记得买点菜回家。”承美握着手机，趴在床上傻笑。
“老公，你会不会路过炭烧五花肉那家店啊，会的话就带一个应该不会胖多少的吧。”
光合作用的人身上自带光合作用的光芒，吃了电子波的承美脸上渐渐流露出电子波的晶亮。在那个世界里的承美，掰着手指计算着那个男生的下班时间，突然担心自己嘴巴里的焦味，她赶紧从抽屉里拿出口香糖嚼了起来。不过等她从洗手间出来，手机也没有反应，正当承美闷闷闷闷不乐的时候，回复姗姗来迟。
“知道了，不过老婆，今天不是说好一起去你未来婆婆家吃饭的吗？又忘记了？”
“去婆婆家？”很快，通知短信到来的震动声再次响起。伴随着一阵清脆的推门声传进梦乡，原来那天，承美和那个熟悉的男生，一个在卧室，一个在门外，互相发着短信息，玩得不亦乐乎。
那个世界里的承美已经见到了，但那个世界的男人呢？“嗨！你知道吗？我其实在另一个时空里也惦念你很久了，我对你有憧憬，也有喜欢。只是不知道你究竟是谁？难道你一直存在于我的生命中吗？”
直到听见婚礼进行曲的声音，承美的心也跟着红光闪烁起来。
“承美，我爱你，我会用我一生宠着你、爱着你、让着你、忍着你。所以，你愿意嫁给我吗？做我的妻子！”
戒指在阳光下迸发出炫目的光亮，像是海边的潮起潮落，现场此起彼伏的掌声混杂在那个男生笃定的声音里。瞬间，深深的暖意攫住了承美的整个灵魂。男人的笑承美看不到，但自己的灿烂笑脸，亲切中沁着粗野。
辗转反侧的睡梦，承美的胸口就像来到陆地的鱼那样急促起伏。那种感觉，即便裹着风衣在结冰的房间里睡觉都会觉着幸福。
如果那个男生真的可以兑现诺言的话，任凭婚后的承美如何胡闹，胡来，他应该都会像热恋中的那样只是将手掌放在她的头顶，轻轻揉揉她的头发，并宠溺的说一声“嘘，别闹！”才对。但令承美感到不解的是，在承美如从前那样找不到东西、到处乱翻的时候，那个男人会将苦涩的嗤笑对准承美纯真的眼瞳。渐渐的，承美的眼睛里多了一丝沉默，那个男人的妥协里也带着鄙夷与嫌弃。
屋子里持续出现了史无前例的热带之夜，穿着背心的承美，整个后半夜都热得气喘吁吁，她将身体紧贴着隔壁房间的墙壁，但从窗口吹出的风却是湿漉漉、热乎乎的风，令人窒息。更热了，太热了，热得承美想哭。
“是因为嘴巴太大的缘故，所以我一次会吃下一整颗。那，我刚刚看到了你的嘴，应该也是这么大的吧。”
期待着凉爽温柔的风，承美推开书房的门，但里面一直有人，那个修长而朦胧的背影依然是承美最熟悉的男人，只见他正在很认真的给承美补习功课，而承美则是将脸端成向日葵的样子。
“算了，真是喜欢的话，就都给你好了。对了我的快感区是头顶，而你手指的温度正好合我心意。”
当承美将满满一盒草莓递到男生手中时，眼前忽然又刮起一片炫目的白光，白光直直的冲破了云朵的遮挡，将白昼的碾成了深夜。
然后呈现在眼中的，大约是深夜十一二点的光景了，孕中期的承美突然感觉很难受。她费力点开灯，看向家里的每个角落，那个男人居然连个影子都没有。每隔十分钟承美就会拨一次号码，电话里传出的是永恒的忙音。承美更加着急了，就像在心里默认那个男人会出事一样，每隔五分钟、三分钟就打一次，直到男人推开家门，她才将话筒放下。
“你能不能懂点事？我朋友辛辛苦苦的经营大排档，现在正是人家最忙的时候！”
“我半夜睡醒，身体不太舒服，很怕会不会出现意外。”
“你又不是小孩子，难道还需要我走一步看一步的吗？况且人家医生不是说了没有问题吗？你还，胡思乱想些什么啊？我看你就是一天无所事事，闲得慌！”男人对承美的小题大做直接拿出了冷嘲热讽的态度。然后画面全都消失了，一片诡异的漆黑中，另一个时空中的承美，目光刺痛的看着早已哭红了眼睛的承美。
她突然很想环住她的肩膀安慰她，但与此同时，她也有一种预感，另一个世界里的自己，往后应该不会再有幸福的日子了，她的爱情恰好死在了婚礼那天。
“孩子已经哭好久了，怎么哄都哄不好。”都说世间女人为母则刚，但新手上路的承美，坚强得无助，疲惫中也透着无声的脆弱。
