第七十九章承美，你为什么要回来？
“好，那么我们的李…”、“是李承美。” 尽管又只是瞬间的尴尬，但那尴尬却更加深得看不到底。承美静静的低头想了一会儿，随即便郑重礼貌的回答道。
“李承美、李承美、李承美。那么就由我们的新同事李，李承美再跟大家做一次自我介绍吧。” 似乎从承美的眼神中读出了她复杂的心理活动，自知词穷的崔仁赫，只能由着承美继续说下去了。
“大家好，我是李承美。虽然我的性格总体来说比较温和友善。但私底下我更习惯于展示自己暴脾气的那一面。”
耳畔突然传来一个冷冷的嗤笑，承美合上嘴巴。此人正是最擅口蜜腹剑的郑敏荷，只见她双臂交叉在胸前，妆容粗糙的脸上带着愠怒。承美轻瞟了敏荷一眼，仿佛又从她的眼睛里听出了潜台词。
“刚刚接到调令的时候，我还在担心这样矛盾的自己，是否能适应窗口的工作，但今天看到各位，感觉大家都特别面善。我突然对明天之后的工作生活多了份期待。当然了，给人事部刘室长送黑钱还是很有效果的。”
嘶哑的呼吸夹着炽热的惊叹断断续续的从人群中传来，不光是同事们，就连分行长崔仁赫沁在眼角的坦然也瞬间断了线。咖啡搭档嘴唇张了又合，合了又张，始终一句话也说不出来，孙美玉迟疑的点了点头，她似乎也根本不敢相信自己的耳朵。阴影渐渐拉下，周明曜困惑又有些失落的低下头，而作为“前丈夫”的煜诚始终一脸灰白的僵住在原地。
“我是开玩笑的。”承美闪动着泪光的眼睛，在快速流动的空气里渐渐干涩，自然而然的揉了揉发丝后，她勉强挤出一丝恬静的微笑冲着崔仁赫解释道。
不胜其烦，但所有人还是机械的一遍遍陪着笑脸，只是，在场的那些女同事的眼睛都处于一种真正游离的状态下。
“总之，只要能填饱肚子，我就一定不会给大家添麻烦的。所以，人前人后还请大家多多关照。”
关照才怪，郑敏荷没好气的瞪了承美一眼。孙美玉倒满脸是笑，狡黠的眼神闪闪烁烁，好像早已猜到承美终究会在她的栽培下吃不了兜着走的结局。
“要是只在人前关照就再好不过了，虽然前后两面都是那么的美丽动人。”周明曜简直就像是时空转换机器一样。在他话音刚落的瞬间，这部庞大的机器被黑压压的笑声打断吞没，一分钟后，他便被吐纳到一片完全陌生，甚至满是鬼佬的土地上。
“继续我们非常严肃的自我介绍！新同事，我是这里的分行长，叫崔仁赫，你就和大家一样叫我仁赫哥就行。” 崔仁赫高亢的声音再次撕破了周围“平静有序”的气氛。
“是的。”承美急忙低下脑袋，一脸谦逊的道。
“那边那位就是我们的保安员金俊勉。在他旁边的就是你的师傅，信用组的主管孙美玉。”
“你们好。”此时的承美，彬彬有礼的简直没话可说。
“事先声明，我虽然是已婚人士，但关于为什么要做丁克这类问题，希望你能注意一下。” 孙美玉的痞子腔又来了，站在旁边的咖啡搭档，似乎觉得受到了威吓，心中顿生慌乱。
“我记住了，我保证从即日起一次都不会问的。” 承美冲着美玉僵硬得像石块的脸微微一笑。
“这边是贷款组的申正焕主管，也是你师傅孙美玉的丈夫。”
申正焕异常镇定的看了妻子一眼，随即超级坦然的站了出来。
“我最欣赏能力超群的下属，希望在新成员身上不会有出错后留下加班的那种情况。”一脸坏笑的申正焕，那双活脱脱的豹子眼中隐隐迸绽着装腔作势的火花。
站在对面的孙美玉气得两眼发晕，头冒金星，握紧拳头运足半天真气才使自己免于爆炸。
“我也非常喜欢准时下班，所以一定不会经常缩短你们夫妻的独处时光。”承美重声的向申正焕保证道，丝毫没有理会耳边不断传来的那几声微弱而可疑的咳嗽。
“在他旁边的这位，又是你非常熟悉的周明曜代理。”
不知道是因为他天性忧郁还是故作深沉，周明曜居然瞬间变得沉默寡言了，只是那片又冷又热的星光，像粉末一样落进他的眼睛，隐隐的闪着银光。
“非常高兴认识你，周明曜代理。”
承美满是孩子气的笑了笑。 周明曜的呼吸急促起来，他把眼睛睁到最大，接连深深吸着气。
“然后是咖啡搭档、你刚刚主动帮助过的那个女孩是最近在贷款组转正的金智媛代理，她之前就坐在你现在的位置上。光是从刚刚她们三个之间的小动作中你应该能感受到，这三个人是我们分部问题最多的同事。”
咖啡搭档睁大着眼睛，讶异的看着崔仁赫。而她们身边，金智媛则扭头看向承美，手里拿着一只精美无比的礼品盒。
“我这个人最不喜欢欠人情债，看在你刚刚让出最后一块湿巾的份上，这个送给你。”智媛一板一眼的对承美说道。
“其实比起模范生，还是问题多多的人更能显示出人情味儿啊。”申正焕用黑色的语言发出了一声黑色的感慨。
“这真算得上是我们分部最千载难逢的场面了，李承美，在你加入我们之前，金智媛是这里唯一一个喜欢独来独往的同事。就连作为分行长的我都没有受到过如此隆重的对待。”
崔仁赫没好气的感慨道，那对咖啡搭档越想越乐，不住的窃笑。
“那么压轴的这位就是今天制造分部白洞事件的郑煜诚代理。我知道不论是在分部还是总部，郑煜诚都算得上是第一号风云人物，现在想想我刚刚的介绍应该是多此一举了。”
似乎是害怕自己会坚持不住、会继续做出一些过火的事情来。郑煜诚只是向承美投去一抹难以定义的微笑便扭头看向别处。
“请多多关照，郑煜诚代理。虽然我们已经见过面了。”承美的脸上渐渐燃起一阵隐隐的灼烧，然而煜诚视而不见的态度却如一道冰冷的寒刺，不断的侵蚀着承美的热情和期待。其实，不光是他们两个人，就连死党周明曜也无法定义煜诚眼神中的奥义，那眼神里有愤怒、有失望、有害怕、有无助、有厌恶，也有心酸。
“既然大家都已经熟悉得不能再熟悉了。那李承美，就明天上班之后到孙美玉主管处接受任务分配吧。”崔仁赫将最后的目光转向孙美玉，犀利的眼神仿佛将要把她看穿似的。
“李承美，你要在八点之前到4号窗口上坐好，下放工作服之前你手中至少要有两套正规的衣服，不可以穿3厘米以上的高跟鞋，不可以佩戴两种以上的首饰，不可以在工作区域及工作时间内喷洒香水。对了，指甲方面，尽量要短，要避免涂颜色过深过艳丽的指甲油。如果不想被顾客挑刺儿的话…”
孙美玉臭着一张脸，眼神忽明忽暗，飘忽不定，看起来透着十二分诡异。瞬间一股不安的预感闪过明曜的脑海，同样苦涩的笑容也缓缓爬满了郑煜诚的嘴角。
“我记住了。” 言简意赅，面对心胸狭隘的女人，承美认为没有必要进行过多的交流。
“记住了就好，我不喜欢同样的话说第二遍。”
孙美玉也拥有快速变脸的能力。在进行了暂时的吃惊停顿之后，孙美玉马上又露出了一副灿烂（无奈）的笑容。
“分行长，我会在明早八点前到达单位向您和各位前辈正式打招呼的。”
“那就明天见了。”崔仁赫露出一副很宽容的语气，伸出右手做出了送客的姿势。
“真是非常期待明天啊，能和这么漂亮的女同事共事，我们却只有大饱眼福的份儿。不过放眼整个分部，要说有机会也只能是我们周明曜代理这唯一的母胎单身啊。” 顾不上满脸青肿的折磨，大家开起了周明曜的玩笑。
是啊，的确值得庆幸。可是，怎么总觉得这么奇怪呢？在看到郑煜诚望向李承美时的表情，明曜就觉得下巴以下的身体仿佛是别人的，自己完全使唤不了。
“喂，明曜宗亲是不是高兴傻了，刚刚新成员跟他单独打招呼的时候都不会说话了。”
“哥，拜托你们就别再开我玩笑了，我的脸皮很薄啊。”郑煜诚后退几步，掉过头，看着其他同事脚步匆匆的消失在门外。
一定是出了什么问题，而且问题非常大。莫名而又复杂的情愫无情的揪住了煜诚的心，那一刻所有的想法、逻辑，全部被什么东西磨成了粉末。
“哗啦。”嬉笑怒骂的声音戛然而止，玻璃门也随之关闭。独自留下的煜诚开始大口大口的呼出憋在心里的闷气。
