第一百一十四章只要碰上我心情就不好吗？
“儿媳妇，这一晃能有十年没见，你还是这么年轻漂亮啊！就像昨天刚过门的一样。”
“啊，哈哈。”珠铉有点不好意思。可能听到婆婆这么调侃还是怪别扭的，珠铉的手指更不安的抓着裙摆乱晃了两下。
“那个我爸跟我妈参加完大姨家的婚礼，刚刚一起吃饭的时候，他们说好久没来过我们家了。所以我就…”
煜诚对着正火辣辣的盯着自己的珠铉尴尬的笑了一下。
“原来是这样啊。” 悄悄的瞄了婆婆一眼，珠铉便旁若无人的胡思乱想起来，但脸上始终带着礼貌的笑容。
“我本来打算对付着给你们做顿夜宵来着，就翻了一下冰箱。不是我说你们，这冰箱也太乱了，发霉发臭的东西跟新买的混在一起，味道难闻就算了，关键是很容易将好东西腐掉的！还有啊，儿媳妇，我看那些蔬菜啊、水果啊、熟食啊，都是用礼盒装着的，怎么你们平时只在精品商店买东西吗？这，这，这也太奢侈了吧！刚刚在来的路上，我看到了好几家水果超市，听煜诚说离你们这不远还有早市呢，那多划算啊！”
婆婆的声音一大，珠铉就像有什么可笑似的，总是忍俊不禁的偷笑。正准备继续说些什么的婆婆只好铁青着脸，高高的撅起了嘴巴。
“我知道同样的钱在早市、超市是会买很多。但质量差得也绝不是一星半点的。而且从我降生时起，我们家吃的就是精品商店里的东西。要不爸妈你们先试吃一下，我敢保证，吃过一次精品商店的人，一定再也吃不惯从超市、早市那种地方买到的东西了。”
煜诚明显感到大厅里充满了一股强烈的排斥感，自己的爸爸妈妈，就像是是初次来到人间，却意外的占据老驴位置似的，另一边的宋珠铉又实在没有给煜诚任何一次可以置哙的机会。
“刚刚你说你是从美容院回来的？打折能便宜多少啊？不是做婆婆的挑剔，煜祺比你小好多岁呢，自从有了孩子以后啊，已经过得很节省了。现在就连买件衣服都知道精打细算了。你倒好穿得珠光宝气的，听说你在每个房间都放护肤品，都是已婚女人了还这么好打扮啊！” 妈妈的脸拉得略微有点长，眼睛不大不小，鼻子小巧，嘴唇厚厚的，看上去很有刁难相。
珠铉虽然没有反驳，但脸上的韧劲却丝毫不减，那抹笑容就像走马灯一样，红绿变幻非常。妈妈似乎还磨刀霍霍的，要来一场腥风血雨的奚落，但爸爸却一把拉过她的手，并冲她不断摇了摇头。
“还有啊，我听说亲家的阿姨每周要来你们这做三次家务。我觉得完全没有这个必要吧，家里就你们两个人，儿媳妇你又不需要起早贪黑的工作，大把的时间跟大把的钱随随便便就挥霍掉，怪可惜的。再说我也是从儿媳妇一路熬成婆婆的，我像你这个年纪的时候，既要操持家务、伺候公婆、还要拉扯两个孩子，你爸薪水吃紧那会儿，我还去工厂接过零活呢！你说说，你们说说，这同样是做儿媳妇的，时代不同，处境也跟着变味了啊。”
郁火上升的妈妈差点发威的低喊道，爸爸连忙拉住她的衣角。即便珠铉一直低着头，煜诚的内心也够忐忑不安的了，他不停的给珠铉使眼色，但珠铉却一直刻意回避着二老，也默默的跟煜诚保持着距离。
“我说你们也结婚这么多年了，这个家弄得是富丽堂皇的，一点生活气息都没有，那边那个沙发还有儿媳妇你这个包都花了不少钱吧？你们两个是真不打算要孩子吗？现在养孩子也是要有积蓄的，看你们这样够花就不错了！”
或许是心里一别扭郁火就不容易平息下去，妈妈不断的瞪着眼睛向珠铉的方向瞟去。灯光有些暗了，和从前那个面对公婆责备时完全蔫住的承美不同，珠铉颓废般的笑了笑，再次抬起头时，她的脸比马蹄还坚硬，那双眼睛就像铅一样沉重。
“妈，您应该是还不太了解我。我们宋家并不是您想象中的那种暴发户家庭，从我爷爷奶奶那代开始就在搞商业联姻，我爸跟我妈也都是出自名门望族的。那些阿姨家里的长辈，就是在那个时代跟着我们宋家一路走到今天的。而且，爸、妈你们其实完全不用操心我和煜诚每个月会有多少花销，我们其实从来不花自己的钱，都是我爸爸妈妈在付。就连公公手里拿着的那些衣服，对我爸爸来说真的和毛毛雨一样。所以不管煜诚刚刚跟您说的价格是多少，您都不用往心里去。”
珠铉话语中的能量九成来源于底气，只有一成来源于愤怒。这在煜诚看来，就像是在20度的倾斜坡上滚动的圆球突然转到40度、60度的陡坡上一样。充分预见到危险性的二老紧张的张着嘴巴，回视着对方，两张脸孔滚烫得就像被挨了巴掌。
“那个，爸，妈，我换件衣服再下来。夜宵的话，我知道这附近有一家米其林餐厅，网上点餐的话很快就会送来了，爸妈你们想吃中点还是西点？”
珠铉的目光终于和煜诚对上了。站在对面的公婆，看向珠铉的眼睛里充满了厌恶。
“那就一样来双份吧，等送到的时候爸妈再做定夺也可以。住宿的话，离我们这儿最近的五星级酒店，正好是我朋友志宇开的，我会特别嘱咐他让他留一个豪华套房。然后明天早餐的话，志宇那边会看着办，大概9点左右，我会到酒店接上你们，我们一起去安城最繁华的地方给爸妈挑几件像样的衣服，首饰，等这些都忙完我就让我爸爸的司机亲自送您二老回江城，你们看这么安排还满意吗？”
珠铉说完后，以一副稍稍异常的表情越过婆婆的肩膀，公公歪了歪头，婆婆立刻向煜诚投去一脸不满的样子。
“爸、妈你们先坐，我上去看看。”没有办法，煜诚迈着大步上楼来到了珠铉的练琴室。
“喂！志宇啊，帮我跟前台打声招呼，我预定的这套豪华套房，配套设施一定得是你们酒店最高规格的，还有房内的食物、矿泉水…”
“宋珠铉！知道你自己到底在做什么吗？！”
从珠铉嘴里第二次听见豪放套房时，煜诚立刻火冒三丈了，不由珠铉解释，他抬手重重的拍掉了紧紧贴在珠铉耳朵上的手机。
“那你又在做什么？！在我跟我朋友通电话的时候，居然这么没有礼貌的冲进来？还冲我大喊大叫！”
珠铉下意识的握着拳头，头脑一热，更加充满蔑视的话也就顺口而出了。
