第一百零五章固执的关系
“你是疯了吗？还是吃错药了？” 看着煜诚那快扩散成椭圆形的瞳孔，明曜真是快被气死了。
“什么？！”刚才还空洞无神的煜诚，突然神采奕奕的望着明曜。
“李承美啊！你小子真是！不就是屁大点的事儿吗？干嘛要当众挑刺啊！你知道你那个样子像什么吗？跟故意找儿媳妇毛病的婆婆一个样！” 自从李承美入职以来，明曜已经很频繁的看到煜诚这种不怀好意的表情了。所以今天他狠狠的敲着煜诚的发顶，中气十足的嚷道。
煜诚神采奕奕的笑脸消失了，他向明曜投来两道冰冷的目光，明曜不禁打了个抖。
“郑煜诚，你是从什么时候开始关心我们分部经费节俭问题的？”明曜的眼神死死的粘在煜诚身上，像是蜜蜂见了蜂蜜。
“无缝衔接啊！周明曜，我刚刚是说错什么话冲了你的肺管了吗？”、“总之，我只会诚心道歉你和仁赫哥的那部分。”
明曜换了个很随意的姿势继续站在煜诚面前，光是从外表看去，他确实挺会摆酷的，式样平凡的西装穿在他身上丝毫不显沉闷，反而更衬托出他修长挺拔的身材。淡棕色的头发被午后的阳光镀上了金灿灿的漏沙，眼睛却如暗夜的星星般围绕着煜诚不断的迸射着清冷光辉，光是这冰火两重天的复杂情愫就足以震慑住煜诚，让他退避三舍。
“那李承美呢？你最应该道歉的人，难道不应该是…”
“她不是根本没就放在心上吗？我说那些话的时候，她可一点紧张、抵触的情绪都没有！整个人就跟木乃伊一样。”煜诚貌似无奈的反驳道。
“你真是很奇怪诶！你对李承美是有什么不满吗？跟一见钟情相反的那种！”明曜瞪着亮闪闪的大眼睛希冀的看着煜诚。
“哪有什么不满，就算被大家误会，我也只是说了我该说的话而已。毕竟我也算是她前辈。光是冲这一层身份，她就应该听。”
话音刚落，煜诚开始呆呆的一眼不眨的看着明曜，死党是很聪明家伙。以他鬼精的心思，煜诚有点担心稍微不小心就会被他看穿自己的心思。但明曜只是微微歪着头，挑高了眉毛，用似笑非笑的促狭神情看着他，好像是在等着看他暴跳如雷的表现。
“我算是听明白了，只是很遗憾，朋友怎么也变成老顽固了呢！新成员李承美，工作很认真，气质也是魅力四射的，不说是万人迷那也不相上下了好不好。”
明曜将半边脸转向安城的风景，以很低具有磁性的低音缓缓吐槽着。
“万人迷？魅力四射！喂！周明曜！你真的了解她吗？！”
“喂！这是单位，能不能小声点。”
明曜用非常小的声音不停的劝着煜诚，一边拼命摇晃他的肩膀。而煜诚一副已经全然陶醉的样子，好像无论死党说什么都听不到一样。
“回答我，你对她究竟了解多少？”
看着这个已经灵魂出窍的家伙，明曜似乎也没有了任何想要劝阻的意图，他只是站在旁边冷眼望着。
“你也好，大家也好。跟这个李承美只认识三天，短短的三天能知道什么？还有我预先警告你不要在不了解一个人所有面的时候就轻易下结论。那句话怎么说来着，知人知面不知心，你就没有想过她很有可能是神经病， 罗宾威廉姆斯是享誉全球的天才但也无时无刻的经受着分裂的摧残。李承美那么爱装模作样，她很有可能就是双重人格…”
煜诚在明曜的耳朵边继续喋喋不休，明曜只是装作拗不过他的样子轻轻回应了两声。
明曜抬起眼睛深深望着煜诚时，才注意到煜诚一副精疲力竭的样子。因为是在逆光的巨大阴影里，明曜无法看清楚，但他可以肯定的是煜诚现在很糟糕，因为平常的他都是一幅非常神气活现的样子，绝对不会像此刻这么沉默憔悴。
“煜诚哥，你这家伙最近到底是怎么回事啊？是因感情危机而辐射出来的欲求不满吗？而且还是不敢正视自己内心需求的那种，哦！所以就要不停的装13，其实只是为了让别人不要有捷足先登的念头。”
明曜将他那高大的身躯向煜诚倾斜，好像没有力气一样，倒在煜诚的肩膀，煜诚咬紧牙关。突然，明曜嗅到，一股浓烈的非常不安的气息。
“什么欲求不满？什么捷足先登啊？周代理！”
没想到刚一抬头，煜诚和明曜就同时看到了那个以不端庄的姿势站在两人身后的承美。
“是孙主管让我问你们要一下仓库的钥匙。”
明曜瞪圆了眼睛看着她，看看比明曜更加理直气壮的煜诚，承美并没有再追问下去。但她一口气问的问题，还是让两个男人听懵了。
“啊！真的很不好意思啊。让你跑了一趟楼顶，快回去吧，够热的。”
不像明曜的性格啊！他站在煜诚身边，明亮的眼睛深深的看着承美，那声音更是像甜蜜的烙印一样。
“没关系的周代理，这样暂时出来放个风也不错。那你们继续聊，我先走了。”
承美回头朝明曜绽放了一个笑容。一刹那，明曜愣在了那里。煜诚慢慢转过头，漆黑的窗子里映出明曜凝视着承美时的傻气也真挚的微笑。那笑容的灿烂足以让煜诚这个前丈夫心灵麻痹…
