第七十六章破碎的小小希望
“该死！这个肮脏无耻的世界，每一分每一秒，就连每次眨眼都会有肮脏的事情发生在我眼前。”
继续说着疯言疯语的郑煜诚，不停的手起瓶落，好生生的两瓶黑啤被他哐当哐当的倒进了丸子汤里。周明曜赶紧抓住他的手腕，但紧接着宽敞的早餐店就快被煜诚喊塌方了。
“昨晚的天气预报就说今早有雷阵雨，不想来的既突然又这么猛烈！白带伞了，就算赶回单位取，这短短的三分钟路程也一定会浇个透心凉。”
听着明曜这话中带刺的话儿，煜诚就像惟恐错失了说话的时机似的，那张锤不烂的臭鸟嘴继续大开大合起来。
“我是真TMD的不想活了，同样是人，老天爷为什么要如此不公平？！那些目中无人的家伙，不就是仗着有个好父母吗，不用靠自己的汗水耕耘就站直接到别人人生的终点线上。有什么好骄傲的，有什么好嚣张的。明曜你说他们凭什么就这么瞧不起人啊！还有那边的那个人，看什么看！”煜诚眼睛周围的睫毛被泪水冲成了黑漆漆一团，尖着嗓子叫喊的全是比冰刀还冷还锋利的话，明曜立刻牢牢闭上了嘴。但煜诚的哭声越来越尖锐，甚至双手还啪啪啪的猛砸着桌子。坐在距离他们一米开外的无辜食客也直接被煜诚拉来做了回出气筒。
“雷阵雨啊，请你痛痛快快的下完这一场吧。然后瞬间一道白光，将我的煜诚哥送回到那个离奇的时空中去，我周明曜愿意将一生的好运寄存在煜诚哥那儿啊。”
煜诚也跟着仰面朝天，对着黑压压的天空歇斯底里的祈祷起来。
“求你了亲哥，你赶紧停下来吧。大家都在看我们。”
有人猛地抓住了放在桌子上的鸭舌帽，不是别人，正是喜欢让煜诚丢尽形象的两世冤家周明曜。
煜诚气得口不择言，不过画风一转，并肩坐在顶层天台上的明曜似乎有些母性发作的迹象。此刻他的脸孔、他的眼睛还有心灵，已经完全被这里的生活渗透，有喜有悲，就连迷茫也显得混乱。
“通过发生在你我身上的这两件事，我算是彻底醒悟过来了。婚期啊，还是能推迟多久就推迟多久吧。如果能推迟到白头就谢天谢地了。”
“朋友，你是不是最近喝太多鸡汤了啊，光看脸就有些营养过剩了！”
明曜总是挤出一副阴阳怪气别别扭扭的眼神望着煜诚，看着怪模怪样的他，煜诚的嘴角禁不住露出飞扬的微笑。
“哥，这次多亏你我才勉强逃过一劫。但做这种光有压力没有半点技术含量工作的人，失业、下岗怎么可能会从我的头上永远溜走呢。想想看，如果是那种上有老下有小的处境，我有勇气写辞呈吗？还大言不惭的递上去，再跟崔仁赫、申正焕他们针锋相对。呵呵，这种不知天高地厚的事儿连做梦的时候都会觉得荒唐。”
看着眼前粗糙的向日葵，还有那稀稀落落的飘来浮去的叶子，明曜再也忍不住了，默默又长长的吐了口气。
“还是人家申主管说的对啊，没有钱的人才会把自尊心挂在嘴边，当成不努力的借口。仔细想想主管和代理人之间，真的只有区区五张票子的距离吗？那是扔掉了多少自尊心，丢掉了多少颜面才争得的机会啊！对于信用组那边的人来说，来之不易的机会更要死命的去守护才行。”周明曜不由苦涩的想到并说道。
“也就是说明曜你一定会和申正焕成为一路人，是吗？”
煜诚闷闷的梳理着明曜和申正焕之间的关系，但这却不是他一人力量能够所及的。
“怎么可能？让我死可以。但我周明曜这辈子绝对不可能那样没有尊严的活着。”明曜瘦削粗糙的侧脸透着几分决绝的狠，那双温柔多情的眼睛里隐隐传递出一种完全不同又说不清楚的复杂感觉。
“你怎么也总是轻易说出死不死这种话！我要是你，就昨天那种情形大可以一走了之！”
煜诚气恼的嘟嘟囔囔着，明曜却噗嗤一声笑了。
“我们两个人中间，到底谁才是真正不谙世事的人啊！”明曜无所谓的耸了耸肩，脸色无波，连眉毛都没有抬一下。
“我看只有精明干练的女人，才能打消你这些不入流的想法。”煜诚昧着良心道。
“不管再过多少年，我也会生活在一人吃饱，全家不饿的那种状态下。至于煜诚哥你，你还是多操心操心自己吧。入赘名门，连个孩子都没有。倘若哪天触碰到嫂子逆鳞，再把你从宋氏清出来。”
周明曜一句接一句的说着，费劲心思的在脸上堆砌出灿烂笑容，但煜诚明白这是他焦躁不安时才会有的举动。
“你闪开！”身后沉甸甸的公文包随之滑落在地，全新时空中的平生第一次，煜诚面朝死党周明曜，深深的下了记一字马。
“哇！煜诚哥，你这柔韧性够绝的啊。想当年，你应该差一点作为芭蕾舞演员出道吧。”周明曜惊喜莫名的道。
“什么叫差一点，我可是正经科班出身的啊。要不是后来你叔叔以学业繁忙为由要求我放弃，我说不定早就跟着一线舞团混了。哪能这么早结婚啊！”、“当然，如果真是做了那种选择的话，宋珠铉这种条件的女孩怎么会只有一个。”
煜诚几乎是用一种伤痕累累的声音絮叨着，蓦然间有一种悲伤正缓缓的从冰冷的心中一直涌到炙热的喉头。
“喂！那你当年是怎么做到的啊？还有那种先天四肢不协调的人也能练吗？”明曜步履蹒跚的凑到煜诚的影子下。
“能不能练？自己试一次不就知道了？”
“虽然四肢够协调，但我可是骨头巨硬的那种人啊，煜诚哥万一闪到的话。”
明曜一避再避，一躲再躲，可终于还是避无可避的对上了煜诚那双纤细却有力的手。
“呶，你也像我这样把身体尽可能大幅度的舒展开！”
从煜诚交叠扭动着的手腕处传出一阵大动静，没错是霸王硬上弓的先兆，明曜可能是被煜诚突如其来的动作弄傻了，他一直呆呆的看着煜诚，任凭他一番左推右拉。
“哥，我感觉我是真的不行啊。”明曜看着地面，艰难的开口道。
“谁不是从不行开始的啊！别着急起来，再试一次。”
那是怎样的一双眼睛啊，带着些许抱怨，些许哀愁，还有些许戏谑，终于都汇聚成最令明曜心惊胆战的期盼的邪恶。
“煜诚哥，真的不行。现在已经很疼了啊。”明曜头发湿淋淋的淌着汗，喉头发紧，又在煜诚残忍的别过脸的瞬间，气喘吁吁的求饶道。
“那就说明不光是骨头，你的肌肉也很僵硬啊。”煜诚抿着嘴，嚓嚓的按压着明曜绷紧的肌肉，丝毫不顾忌他响彻整个天台的狂吼。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。时钟的秒针尽职尽责的飞速旋转着，与此同时宋氏别墅里，那尊摆在客厅里的老笨钟也沉沉报着时间。汗水从水晶般透明慢慢变成了琥珀般混浊的焦色。
“深呼吸，对就是这样，再来一次。”煜诚偷偷看着明曜侧脸坚硬的线条，那张帅气的脸此时却乌云罩顶，汗流满面，甚至比起身无分文被赶到大街上的乞丐还要悲惨得多。
“煜，煜诚哥我的腿真的要断了啊”明曜咬着唇，把身体一点一点的往回收着。
“最后一次，深呼吸。呼，吸…”煜诚强行扣住明曜肩头的手一下子就收紧了，两只眼睛里写满了无情。
“啊呀！”明曜精疲力竭的狂吼了一声，仿佛天台四周的空气也将被这声巨响碾得粉碎…
