第五十四章真正的“身份”
墙的东北角摆放着一酱紫色的书柜，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，像吻着情人的唇，香炉离升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整个琴房。
煜诚仰头看着极尽奢华的大厅，繁复的灯饰
四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的影，不知不觉间煜诚已经穿过宽敞却冷清的长长走廊，走到珠铉的身后。
“哇！这里难道就是传说中的环山别墅吗？”
宋珠铉默默的注视着丈夫煜诚，不知道已经生活了五年的地方，还有什么东西居然能让他乐不思蜀。
“看来不光是妻子变了！家具、家风连房子都变了，而且结婚照上我和珠铉穿的衣服都这么华丽啊！如果说从前是在寒冷的冬天生活，那么现在我的生活充满了阳光啊！而且还是被清风吹过的初夏，真是太舒服了！”
郑煜诚依然是那个没见过世面的家伙！从四层阁楼到一层大厅，他的行动就像过街老鼠一样折腾不断，尤其是最后那一蹦带着一股翻江倒海的怒气，差点没把守在一旁的仆从脚背震塌了。
似乎是嫌恶，又似乎是厌倦，也可能是习以为常，仆从静静的闭上眼。但很快煜诚和珠铉之间热情如炭烧的相拥，再次俘获了她的全部注意。不，准确的说，应该是她们，一行面容乖顺，紧凑得像是上了万能胶的仆从们。
“再等一下哦，我在给亲爱的你准备爱心早餐。”
煜诚拼命的揉着那双快糊掉的眼睛，脑袋里也瞬间填满了浆糊。
“珠铉啊…你是说，你正在为我…”
焦急的口气几乎与震惊的目光合而为一，就连唇片也粘粘的交叠在了一起。
“是啊，因为老公你总说不喜欢大婶们做的食物，所以我特地报了班学的，老公等下可要好好尝尝哦。”
珠铉的呼吸像秘制的肉排香气一样飘到煜诚的鼻尖上了。煜诚双眼一闭，整个人就像石头似的直直往下落，这次是死掉还是重生啊！真像蹦极的感觉，一切都刺激得难以置信！“我究竟何德何能，居然能让珠铉这么关心我？！”煜诚疯了似的跺着脚。而珠铉，那张脸…是我看错了吗，此时的她脸上居然噙着一抹比玫瑰花还要娇艳的笑容！
“万岁！”没错，一切全都发生在风驰电掣，相隔也就0.00001到0.01秒之间吧。“啊啊！”随着一声凄惨的嚎叫，煜诚一屁股跌坐在地上，他的眼睛里呈现的冲量要比身体承受到的更大。
“先生，您…”煜诚抱歉的看着被他压在身下的家伙。一身英伦绅士打扮的男人此刻好不凄惨，差点就要被煜诚压扁捻碎，化作花泥。
“真是不好意思，您不要紧吧。”煜诚紧张的看着那只被远远摔到墙角里的古董花瓶，完全忘了当务之急是将千斤重的自己从对方身上挪开。
“碎就碎了，没什么大不了的。主要是我最亲爱的老公不能有任何闪失哦。”珠铉一脸宠溺的看着慌慌张张、不知该如何是好的冒失鬼郑煜诚。
“哇！天哪！珠铉啊，那边放着的是游戏机吗？”煜诚紧紧抱着游戏机手柄，一个兴奋的腾空，跳到舒服的真皮沙发上。“珠铉啊，我可以躺在这里玩吗？”煜诚的声音一声比一声高亢。
“当然是躺在那里玩了，不然呢，难道要抱到书房或棋牌室里去吗？”
面对即将爆发朗朗笑声的珠铉，煜诚只好乖乖收声。珠铉就像以往遇到困难的时候一样，用手指轻轻揉着太阳穴。“老公，你今天真的很奇怪，怎么弄得就像是去到别人家拜访一样呢？！”
“哦，那个，我现在实在是太开心了，昨天晚上做了一个很糟糕的梦，我居然差点将梦境里的一切当作现实了。”
煜诚万分尴尬，抖了抖身上那件质地极好的睡衣，又将游戏手柄恋恋不舍的放在原处。
餐厅
餐厅里也是全木质的结构和装饰，远远看着就奢靡无比。
华丽的水晶吊钻灯投射在明亮如镜的黑色大理石地面上，不论是身前那张纯黑香木桌、还是身后那面精美细雕且摆放着华丽花瓶的立柜就价值不菲。
“老公，你别干愣着，快吃饭啊。”
煜诚脸上呈现出的那种陌生神情珠铉从未见过，特别是当他起身抚过那些画框，那些装饰物，再坐回到华丽又舒适的垫靠椅上顾盼流连的样子，珠铉更是惊讶得合不拢唇片。
“珠铉啊，这就是我们家的早餐吗？看着好丰盛啊！”
对煜诚来说，这是第二次和梦中女神宋珠铉肩并肩的坐在一起，吸着温暖而令人微醺的食物香气，不知为什么，那种幸福的感觉就像丢进了喷泉泉眼，无论多久都释放不完，香甜中还隐隐透着一种奇妙的恍惚感。
“丰盛？！每天都要吃这些东西的人，怎么还会觉得丰盛呢！”
暖绒的阳光高低错落，忽明忽暗的投射在两张精致的脸庞上。特别是煜诚，在珠铉看来就像千年化石那样俊美立体，因而她才并没有将注意力更多的放在他冒着傻气的话语中。
“那个，煎蛋又做失败了，不过这次还是可以当成炒蛋吃。”珠铉看向他，他也看向她，随即珠铉又不自在的把视线别到那盘黑黢黢如焦炭般的食物上。
“没事的啦，我喜欢炒蛋更胜煎蛋的嘛。”
虽然不知珠铉刚刚目之所及的那块炒蛋在哪儿，但煜诚还是忍不住咽了口唾沫。
“牛排应该会有点呛，不小心将胡椒粉当成黑胡椒撒上去了。”珠铉悻悻道。
“没关系啊，只要是珠铉你亲手做的，我全都超爱吃。”
但不知从哪里来的灵感刺激到了味蕾神经，煜诚突然有一种想开创一种魔法将眼前的食物洗劫一空的冲动。
“不喜欢的话就吐出来吧，不用这么勉强的。” 珠铉一脸硬邦邦的表情望着他。
坚冰能否消融就在此一举了，煜诚眨巴着眼睛不想让泪水涌出眼眶，双手将整齐的发揉搓得乱糟糟的。但在垂下目光的那一刻，还是扯出一抹漫不经心的笑容。
“我刚刚一直在想，珠铉你一定是上天赐给我的礼物。”煜诚轻快的声音回荡在房间里。
“你真的这么想吗？”
“当然，你可是令我魂牵梦萦好久的缪斯女神啊。我至今都记得第一次见你时心跳有多快。” 为了展现自己最坦诚率真的一面，煜诚不顾一切的坦承了潜藏在最心底的答案。
“对了，老公你今晚要加班吗？贷款代理人的工作比我想的还要辛苦噢。”
一切都太突然了，好不容易才被暖暖的阳光驱散的寒气又重新盘旋在煜诚的头上。
“难道职业没有任何改观吗？！”无言、沉默，四周静得连呼吸声都荡然无存了，煜诚大脑停摆的看着珠铉，珠铉却用那双弹琴的颀长手指为他烫熨着西装与衬衫。
“哦！真希望从今天开始，永远都不再加班。”
“又是过过嘴瘾吧？你知道吗？我一直很喜欢努力工作的你啊。虽然在我们这样的家庭，钱赚多少都无所谓，但将努力当成爱好的人真的很令人迷恋。我对你的欣赏，就像从前在安大校园一样，明明长相很英俊，却一定要靠自食其力打动别人。” 珠铉是发自真心，又自然而然的说出了这样的话。
煜诚先是一惊，很快便费劲心机的挤出一抹灿烂的表情。
“哦！哦，应该的嘛。毕竟我是丈夫啊，就算现在能力很一般，但以后也是要赚钱养家的嘛。”
“赚钱？养家？！不是爸爸，而是你吗？！”
煜诚灵光一现的倒霉说辞，让本来渐渐趋于平静的气氛变得异常尴尬，看着珠铉眼中那两把温驯的火苗即将要把漆黑的自己吞噬殆尽，他瞬间感受到一种更深沉的挫折感。
“我去上班了。”管家推开门后，煜诚飞速的跑下明暗光影遍布的乳白色台阶。
“什么啊？！你怎么能一个人走掉呢？！”珠铉咬紧下唇，黑压压的眼底有一簇簇粗壮的雨线正肆虐交织着。
“怎么啦？”煜诚汗流颊面，像个傻瓜似的，正准备用微微轻颤的唇片承接自己苦涩、饱满的汗珠。
“你忘记奶茶了啦？！”珠铉的语气粗重，特别是那双与黑洞不相上下的眼睛，正一圈一圈，密密实实的将煜诚整个人包进无垠的黑夜里。
“是喝杯奶茶再走的意思吗？”
该怨他傻吗？！对爱情如此生疏笨拙得连一个真正的傻瓜都不如，哈哈，珠铉居然忍不住笑出声来。
“亲爱的，那今天就送你综合口味的奶茶哦。”珠铉眼中的风雨如此之大，一道道暗潮涌流的银光，激烈的拍打在煜诚的心灵之窗上，不多时窗后的纱帘便变成湿漉漉的玫瑰瓣。珠铉静静的抬起头来，对上眼睛的一刹那，她居然如花绽放般绚烂的笑了。
“我，我重新进家门吧，今天真的不想去上班了。”煜诚一个忍不住，很符合现状却又很不负责任的爆出轻笑。
“确定吗？但再不走就真的迟到了啊！现在就已经要晚了。” 珠铉注视着煜诚，头一偏，任阳光在脸上流淌，那上扬的嘴角微微向下一弯，笑了。托这场清风的福，珠铉眼中的情愫化作曼丽的玫瑰雨，此刻正纷纷扬扬的撒落在煜诚透明的眼眸中。
几乎是强迫自己，敦促自己，甚至是胁迫自己，煜诚才终于说出“我去上班了”这种违心又窝火的话。
“老公，你怎么又忘了！拿着，今天就开这台吧！” 看着煜诚忙忙叨叨，四处转得像陀螺，珠铉的身体紧紧贴在虚掩的门后，噗的再次笑出声来。
“我居然有车，而且还是法拉利…哇！开了，开了居然真的是我的车！” 一段说长也长，说短也短的时间之后，煜诚觉得自己的声音已经恢复到往日的若无其事了，但当他再次定定的坐在车里时，心脏，依然在随着那记轰隆隆的鸣音蜷缩般的跳动着…
