第五十九章遗憾是藏不住的秘密
雨水又毫不留情的打在树叶上，发出劈劈啪啪的响声，打在瓦片上的雨水顺着隙缝流了下来，落在地上。水势汹涌，有如瀑布流水般的，咚咚的声音打破夜晚的寂静。
"他们，对那么稚嫩的孩子们来说，父母就是他们的全部啊，我呢，那个时候的我到底是把什么看做了我的全部啊！"扑通，低着头的煜诚，跪到了那辆银光闪闪的法拉利车前，身旁沉甸甸的公文包也随之滑落在地，这是生平第一次，煜诚给至亲的人们下跪，他深深的低着头，跪在冷冰冰的深巷里…
“做父母的当然是会一切为了孩子的啊！这不是天经地义的事情吗？”、“抛下孩子不管的，就是十恶不赦的大坏蛋。”
这时，不光裴柯勉和郑煜祺的声音响彻在耳边，就连推着婴儿车出来散步的人们也渐渐的组成一个圆，思绪横飞的煜诚被环在了中央。
“没错，煜祺说的对，我是坏蛋。” 煜诚看着地面，艰难的开口说道。“我是十恶不赦的大坏蛋！”煜诚的狂吼响彻整片深巷，但那三道伤痕累累的声音依然在耳边絮絮叨叨…甚至有那么一个转瞬间，煜诚感受到一股从心底一直涌到喉头的悲伤与炙热。
偏转回头，慢慢从煜诚的身边经过，那些年轻的父母们推着婴儿车嚓嚓的大步向前方走去…
“怎么能为了自己的幸福？郑煜诚你真是个自私的家伙。”
“哦，乖哦，别哭啦。喂，大宝啊，你也别哭啦，没事的啊。”每次看到孩子哭，煜诚的心就跳得好快，即便是急着出门上班，他也会每走几步都忍不住朝卧室的方向望去。每每拖着疲惫身体回到家，总会看见孩子弯着腿怪模怪样跳踢踏舞，嗓子里兴冲冲的发出"哇哇哇"的声音。“那个时候的开心，也是捧着肚子差点把肠子笑出来的那种啊。”
刚刚走到车门前，煜诚突然又顿住了脚步，喉头发紧，低着嗓音道。很快他便残忍的别过头，但不管鼓起怎样一番毅力，煜诚都实在不忍心抛弃那两双荒凉的眼睛就这样走掉。
“没事的，没事的。别再哭了哦，听话！” 又一对年轻父母重复起永恒的这句安慰词，但在经过煜诚车前时，他们用发现形迹可疑的家伙的那种眼神，不住的盯着煜诚，然后交头接耳，嘀嘀咕咕的走远了。
“连陌生人都在心里谴责我吧，是啊，这样的我怎么忍心乞求两个孩子的原谅呢。”
煜诚那张帅气逼人的脸此时乌云密布，比起雨落满面，比起从前那个叫嚣着被宿命的背弃的自己，甚至比起饥肠辘辘、身无分文的被赶到裴柯勉大排档的自己，此刻的这张脸要更悲惨，也更落寞寂寥。
“没错，不要原谅爸爸。”煜诚面容空虚的落下这么一句话，然后，咬着嘴唇，手无力的扶上了车门把。
“不要原谅爸爸，爸爸会承受天谴的，不要原谅爸爸。”“我怎么可以…但真的对不起，爸爸是真的对不起，对不起…” 这一声叹息非同小可，就在他气急败坏的冲着天空嘶吼时，乌戚戚的天幕上缓缓淌下了泪水，而他那张英俊的脸也瞬间模糊成一团璀璨的泪花。
“轰隆隆，轰隆隆…”闪电突然抽了风似的冲缩成一团的郑煜诚俯冲下来。煜诚黑黑的眼瞳看了看车子，又看了看天空，最后无力的瘫坐在地上。但令他最担心的事终于还是发生了，只见“啪”的一下，一团无形的激流将他推出了半米，随即忍无可忍的白光开始频繁的，冲着这个很没骨气的躲到车下的煜诚狂喊。
“应…应验了。”煜诚浑身抖得和筛糠似的，他拖着无力的腿爬到车子里，但却怎么也打不着，极度惊悚与极度焦虑之下，他使劲捂住颤抖个不停的嘴唇。
似乎是见煜诚已没有了抵抗的气焰，那团黑云只是傲慢的覆在煜诚的车窗前比划了两下，随即便如揉碎的纸屑般隐隐散去。
“真是吓死我了，要不是躲闪及时，刚刚就要死翘翘了。”车窗摇了下来，煜诚狠命捏着自己的脖子差点没晕倒，实在受不了这种速度与刺激。
但很快煜诚便没有心思望向天空那边了，因为已经有一个人吸引了他全部的心神。“难道是我的灵魂出窍了吗？”李承美正在煜诚的车前奔跑，但她的速度却快得即将飞向另一个星球，或许是因为重获新生的她，根本不知道正在与自己擦肩而过的男人就是另一道时空中的丈夫吧。
“李承美，那是李承美吗？没，没错，真的是她。”磕磕巴巴，磕磕绊绊，煜诚的双眼拼命回忆也拼命追寻着那个给他的人生带去最大耻辱的女人。她的皮肤还是健康的小麦色，她的眉毛、她的眼睛、她的唇片颜色依然浓得不能再浓，只是她的身材又恢复成了欣长挺拔的样子。
“真没想到，居然会在这里见到你。但不论现在的你陪伴在谁的身边，请一定要幸福圆满的活着吧。”就在承美愣在原地发呆的转瞬，不安的阴影再次紧紧笼罩着煜诚。
“希望你可以获得真正的幸福，至少不要嫁给像我这种无法给你安全感的男人。” 煜诚厌烦的皱起了眉头，但逶迤而过的风景，却掩饰不住内心如狂风骤雨般的感情风暴。
光线暗淡的街心公园，空旷而流畅的跑道，刚刚在这个熟悉的环境中四处张望的瞬间，李承美便从清新的空气中嗅到一丝最爱的香草气息。
“今天消耗掉了这么多卡路里。”承美用微微沙哑的声音，朝着明晃晃的手机屏幕自言自语着。
“是这里！小姐姐可以把球扔给我吗？” 一片哑色的黑暗中，只有路灯带出一丝柔和的光，透过这丝光线，承美能够看到身穿一件湿透了的球衣、头发散乱的男孩，以及正在自己脚边轻轻蠕动着的篮球。
月波就像一条条紫色的淤痕，在漆黑的树叶间簌簌作响。
篮球拂过布满淤痕的天空，那种快感如此轻柔流畅，好像完全感觉不到承美的手掌似的。然而，仅仅是几个男孩‘啧啧’乍舌的瞬间，球在篮筐处虚晃一圈，随即便稳稳的投了进去。
“拿去！不谢！” 简短的说完后，承美的嘴角再次微妙的向上翘起，露出一丝难以琢磨的微笑。
就在几个男孩微微思忖的片刻，风停了。
“我到家啦！”、“老婆我马上就回家了。”同一片语意的话，分别朝气盎然的承美，与带着些许感伤的煜诚嗓子里传出，虽然加了点速度，但此时焦躁的心情已然压不住车轮的飞驰。
“珠铉！”"哐当！！！"的甩上门后，煜诚挺直脖子四处探寻着宋珠铉的倩影。
“珠铉啊，我回来了。”从二楼到四层阁楼，煜诚迈着大脚板烦躁郁闷的踢进每一个奢靡华丽的房间。
“珠铉，我的老婆，难道你不在家吗？！”好不容易缓过一口气，重新站在一楼楼梯口，望着波光粼粼的卢浮宫（煜诚给宋氏别墅起的名字）煜诚第一次有了恍惚失神的感觉。
“哗哗哗…”就在煜诚望着琼华璀璨的吊灯及四周美轮美奂的油画之壁瞠目结舌之际，从一楼的某个叫不出名字的房间里传出温婉缠绵的落水声。
“珠铉！珠铉你是在这里面吗？”耳尖的煜诚猛地停在浴室间门口。
“嗯，你回来啦！我就快好了，你先坐在旁边玩会儿游戏吧。”得到肯定答复后，煜诚长长吁了一口气，然后就像躺在床上那样呈大字形摊在松软的沙发上，望着如星海般璀璨的吊灯闪钻，微汗渐渐的从他蓬松的睡眼旁溜掉。
“你怎么那么晚才回来呀！我都要郁闷死了。不是说好除了工作，你的脑子里只能装着我的嘛！”低沉而傲娇的语气，冰冷又不可理喻的理论，但此刻映入煜诚眼睛里的宋珠铉却是如星火一般滚烫的。特别是和那个代表真实和坦诚的栀子花（初见时的李承美）相比，眼前这个从内心，眼神到声音都如此灼热的女人，激发了煜诚的无限渴望，煜诚使劲吸了吸鼻翼，就连四周的空气都开始散发着灼热的，滚烫的玫瑰气息。
