第二章 “火花”闪闪亮亮
“嗨，我最亲爱的李小姐和郑先生！现在是早上6.30分！美好的一天从…”刺耳的闹铃声突兀的响彻房间。
“天哪，李承美你能不能把第一道闹铃关了！都跟你说不下百次了！”郑煜诚长长的叹气一声，又把头深深的埋进被窝，对他来说这是排除噪音干扰最好的打开方式。
“嗨，我最亲爱的李小姐…”声音再度响起，仿似故意和谁玩对抗游戏似的，且这一次的噪音越来越大，甚至超越了李承美的忍耐限度。接着，她就像弹簧一样猛然坐了起来，只听“咣”的一声闹钟划过半空，并在郑煜诚朦胧的睡眼里留下一道金星四射的抛物线，最后重重的砸进了垃圾箱。
“7.55”美梦尚未退却的李承美开始睡眼朦胧的凝视着天花板，她的手则垂向刚刚摆放闹钟的位置。
“扑通！”在接连两次落空后，李承美带着强烈的预感，从床上爬起来看了看手机上的时间，随即便恨不得手足并用的向卫生间扑去。
“妈呀！完了完了，今天要是再迟到肯定会被老板炒鱿鱼的！”
伴着尚未彻底消退的睡意洗漱，就像是进行一场艰苦卓绝的殊死搏斗。冰冷彻骨的水从淋浴的喷头里呈放射状胡乱喷溅，李承美那双几乎粘在一起的眼睛瞬间睁大到浑圆。此刻在她的视线中央，不知何时挤进来的郑煜诚正在用洗手池里的水冲着头发，等她再度将视线移动回自己脚下时，那些泛起泡沫的水竟然将自己层层包围了。
“受不了，我真是忍无可忍了！郑煜诚又不是叫你陪女儿做数学题，怎么连个地漏都弄不通？！”李承美欲哭无泪的大嚷道。
“我是你老公，不是家里各项设备的修理工。拜托你下次能不能瞅准我的专业再说话啊！”
“哇哇哇！”那个羸弱不堪的襁褓婴儿就像遗传到李承美行侠仗义的性格一样，一边纵情驰骋在大床上，一边气焰熏天地放声嚎哭。
“来不及了，要迟到了。”真的没时间听李承美发牢骚了，在水槽前胡乱刷过两下牙的郑煜诚匆忙跑出来，随即便火急火燎的拿起餐桌上一排速食中仅有的那块过期面包一把塞进嘴里。李承美连头发都来不及吹干，便以光速移动到孩子身边。
“真是的，郑煜诚你能不能成熟点！你现在可是第二次做爸爸了。怎么一点改变都没有呢！”
“说的就像你不是第二次当妈一样！再说大宝那会儿不也是你带的吗？在我看来老婆的经验很充足啊。”
“喂！太不负责任了，就像孩子不是亲生的一样。”
看着雄赳赳气昂昂的站到落地镜前来回试换衣服的郑煜诚，李承美双眼直冒火，要不是忙着抱孩子，她一定会像管老赖要钱的收租婆那样不顾一切的扑上来。
“对了，我那件新买的白衬衫呢？你又给我收哪儿去了？”
“你也是个衣来伸手的孩童吗？屁大点事都要问？自己找去！哎呀，不是箱子，是衣柜啦！”
纵使郑煜诚的明眸皓齿正在阳光下熠熠生亮，李承美的眼神里还是隐隐流露出一阵不屑。
“不是，我说我的衣服没有了！”郑煜诚习惯性的把手伸进衣柜，然后就像打开一本厚厚的字典那样慌乱的翻找着。
“混蛋！衣柜都给我翻乱了？！”李承美怒气冲冲的盯着衣柜方向吼道。
“你也就管别人要东西的时候痛快，该你出力的时候怎么不这样？”
“郑煜诚衣柜归你，你给我好好收拾，我要一尘不染！否则等会儿就做好从我的头池上跨过去的准备吧！”
郑煜诚沉默了，什么也不说。李承美却气咻咻的挽起胳膊，索性直接站到逼近他双眼的位置上。
“你以为我愿意踏进你的地盘吗？要不是今天有个3VIP大客户需要上门办手续，我都不会问你！”
“给我好好说话！”
“行行好，老婆求你告诉我吧，新衣服放哪了？阳台和衣柜都没有。”
虽然她并没有按照预料中的那样主动出手攻击，但郑煜诚还是非常迅捷且富于技巧的做出躲避李承美式连环暴击的举动——双手抱头，随时准备缴械投降。
“你就不知道这种时候应该上脏衣服桶里找找吗？真是的！总共就这三个地方。”
“喂！你才真是，那可是只能干洗的高档衬衫啊！你没挂起来就算了，怎么能？”
“喂！真是饱汉不知饿汉饥！我一天有多忙你看不到吗？眼睛的用途是什么？放气的！”
尽管刚刚的一番博弈中，李承美的心情有了片刻回转。但郑煜诚清楚她是那种遇到一点挫折就会嚷嚷着活不下去，并做出尔反尔甚至极端事件的女人。想到这里郑煜诚的内心连着胆子开始隐隐抽搐，他既汗颜于妻子的无知，也惶恐于她的无畏，甚至更愤懑于她的“冷酷无情”。
“哇哇！”那边再次传来婴儿啼哭的声音。
李承美因全身无力而瘫软在床边，她的嘴角开始带着一抹愁苦的笑容。
“臭死了，都有味道了。等公司下发奖金的，我再买一套吧。”郑煜诚小心翼翼的嘟哝道。
“能不能别只顾着自己，孩子需要喂食和换衣服了，过来搭把手吧！”李承美几乎是用哀求的眼神望向郑煜诚。
“不行啊！我现在已经迟到了，要是被上司发现会罚光两天薪水的！”对着镜子不断换搭领带的郑煜诚，找了个不算借口的借口。但他却没有瞥到，素日那个凶悍粗鲁的妻子眼中终于闪过了一丝怯懦的希望。
“有这臭美的功夫做都做完了！我不管！等下你必须送大女儿上学！”
“过来宝贝，很好，妈妈给你换衣服啦！”就像在超市里突然发出大笑那样，在抱起宝宝的那一刻，李承美朝着郑煜诚投来了夸张的笑容。
“不是有校车吗？”
“都迟到了，怎么等校车！”李承美眼睛里飞奔出两只“猎狗”，开始追逐着他的月亮（惨白的脸）。
“那你就给司机打电话，让他再跑一趟！”郑煜诚立刻取出一沓高档领带，对着镜子尽情的摆起姿势来。就在他自认为终于找到合适的那一条时，突然耳边传来一声惊天撼地的吼叫。煜诚随即吓出一身冷汗，转身看去，只见一个既熟悉又陌生的女人瞪着一双绯红的眼睛站在身后。
“呵！学校是你爸开的吗?还你想怎样就怎样？”
“那公司更不是我们家开的！我都跟你说多少遍了，我再迟到一次就要被端掉饭碗了！”
李承美气喘吁吁的挪动到郑煜诚眼前，他轻轻避开她的脸，并朝左边动了动，却不想那个身材丰腴的妻子也随着自己的步调敏捷的挪了过来。郑煜诚便顺势向右偏了偏，虽然她还是不依不饶的挡住了自己的去路，但心思灵巧的郑煜诚却选择直接从她的胳膊下滑行过去。
“你以为我就好过吗？我每天要打二百多通电话才有可能挖到顾客！”李承美的苦笑比嚎啕大哭难看多了。
“啊！我要疯了！是谁事先说好孩子可以交给你妈带的！这都过去半年了，她连个影子都没有，靠！就知道说连屁都不如的话！兑现不了承诺就别逼着别人要孩子啊！真是，你跟她商量商量，出不了力出钱雇个月嫂也行！”
见丈夫无动于衷，李承美急得直跺脚。
“这学期就算了，下学期大女儿必须转到寄宿制学校里去！郑煜诚，你今天就把我刚刚说的话给你老妈带到，她要是敢阻拦，我不管她有没有空都会把小宝给她送去！然后我也像她那样选择性屏蔽电话和短信！”
李承美的连珠炮似的设问就像巡航导弹一般，就算追到海角天涯也不会回头，但郑煜诚却依然我行我素的试换着鞋子。
“算了，说个正事！我今天要拨打团体客户的电话，你今晚可以去接女儿回家吧！喂？！”李承美佯装微愠的看向依然沉浸在一个人的世界中的丈夫，但心底的怨愤却还是溢于言表。
“你说啥？我没听清。”
“我说有个黑金级别的大客户团体要来，今晚必须全员加班，晚上可以拜托你去接一下女儿吗？”
“这个我说了不算，得到临近下班的时候才能得到上司的指令！”
丈夫的声音从入门的方向传了过来，李承美下意识的抬起头，定定的望向门口。
“那如果你避免不了加班的话，就发短信给我吧。来不及了，我先走了…哦！对了，你还是得先跟老师说明一下我们家的特殊情况，毕竟和女儿的同学不一样，她的父母可是都有工作做的。”
“喂!他们的父母里也没有无业游民，你这混蛋连句正经话都不会说！”
房门重重的关上，李承美的抱怨也戛然而止。一阵似有若无的异样气息流窜在门内门外。此刻的李承美多么希望听到丈夫一句肯定的回答，但事到如今她的心里充满了委屈与惶惑，尤其是那双直直投向落地镜的眼睛，内里充满了沉默的绝望。
