第一百二十章李承美，我想毁了你
“这是给您的利息296.5元。请问您还有其他业务需要办理吗？”
“没有了，谢谢。”
“好的，祝您有个美好的周末！”
目送最后一位顾客离开分部的大堂，办公区的所有人顿觉浑身的骨头都被抽去了一样，变得像章鱼一样软绵绵的瘫在工位上。虽然这种疲累感从未有过，但承美也并没有自认为的那么精神。
“我靠！那个万恶的杂碎怎么又来了！”、“是啊，我看他一步三晃的，应该是醉酒状态吧。”
孙美玉顺着咖啡搭档的目光看出了那个男人的意图，她赶忙收回目光，并很快的藏进柜台里去了。这时，迷迷糊糊的响指声如一阵惊雷般贯彻在整个大堂内。
“看什么看啊！顾客来了，就应该站起来鞠躬问你好啊！”
那个故意跟承美过不去的室长之子毫无征兆的发了飚，声音震得办公区地动山摇。
明曜和煜诚顿觉腹内一阵火热，好像一条火龙在蔓延。
“您好顾客！请问您今天要办理什么业务？”   承美静静的起身问道。虽然这句话她说得很轻，语气却似乎十分强烈。
“业务倒是没有，就是从你们分部前面路过啊，突然很想问候下朋友。”
室长之子浑身软软的瘫到承美的窗口前，或许是神志不清的缘故，从他口中发出的声音听上去跟梦中一样，十分缥缈。
看着男人再次如红苹果一样的脸孔，申正焕突然像得了眩晕症似的，头昏目眩了起来。
“崔仁赫呢？他怎么不站出来迎接我啊！”真是酒壮怂人胆，男人开始皱起眉头，威胁似的盯向大家。
“分行长跑外勤去了，您要是有什么只有他能办到的业务的话，我不介意替您拨个电话。”承美依然是一副无所畏惧的样子，一动不动的直视着他。
“哈哈，替我拨电话？你们这儿的其他工作人员可不敢说这种话哦！一看就是涉世未深的丫头片子！”
男人冲承美牵了牵嘴角，表情十分惹人注目。咖啡搭档像小猫似的蜷缩着身体，伸手死死拉住了彼此的手壮胆。一向喜欢凑热闹的敏荷，像个傻瓜一样傻傻的楞在座位上。而那个男人又突然把头埋在保安员金俊勉的肩上，不停的嘟囔着一串不知何意的话，趁金俊勉不备他又将后脑勺再度抵在墙上，冲着承美裂开了大嘴。承美的嘴角露出一丝略嫌苦涩的微笑，随即又一本正经的站好。
“你哥哥我今天做了一笔大买卖，心情太好了就跟朋友约了一杯。不知道是不是喝得太急，我现在嗓子烧得难受啊。你，赶紧给我倒杯水去！不对，要冰咖啡放到常温的那种！”
男人抬起头看看眼神忐忑的大家，然后像是开玩笑似的将头抵在承美眼睛的位置上。承美一言不发的淡淡一笑，随即缓缓转过身。或许是把承美的沉默当成了默许，那个男人居然像个疯子一样踉踉跄跄的癫笑起来。
申正焕身手最敏捷，但也只是趁他反应不过来的时候耍了一把花招。他悄悄的朝承美挤个挤眼睛，并往大玻璃杯里满满的倒着咖啡（并啐了一口口水）。
“好的，在这里呢，您请慢用。”
室长之子高高的仰起脖子喝了一口。那味道就和胶鞋放到滚烫的水里煮过之后的味道一样酸苦非常。孙美玉本以为他会粗暴的抓着承美的手，对她进行“严刑拷打”。但他却勉强支撑着脑袋，一只手举着一个脑袋一样大的玻璃杯，在承美眼前七拧八歪的晃着，脸上始终挂着滑稽的笑容。突然，他的头在众目睽睽之下“哐”的一声撞上了承美的窗口。
“几天不见，你伺候人的工夫见长啊！我真是太高兴了，给，这是哥哥赏你的零花钱！”男人胡乱的摇晃着一沓明晃晃的钞票。他的眼睛里闪过令人恐怖的光。可是与此相反的，他是在用非常温柔的声音说道。
“不用了顾客。”承美看都不看的回应。
“你们瞧瞧！钱放在跟前都不要，这种女人可真是极品啊。”
那个男人嘴里吐出一句脏话，并用钱强行抬起了承美的眼睛。承美看着他，目光似乎十分轻蔑。
“怎么还记着上次的仇吗？呵呵，我这次绝不是故意找你麻烦哦，实在是因为今天打牌赢了好多钱，我这个人吧又太寂寞了，这才想到你的，所以你今天一定要收下。”
粗粗的声音回荡在大堂里，大家都用害怕的眼神看着承美和那个男人。这还不够，室长之子突然再次像个疯子似的向后仰头大笑起来。与此同时，明曜从座位上慢慢站了起来，眼睛几乎与那个男人的眼睛平视，唇片缩紧的非常冷静却更加令人毛骨悚然。
“真的不用了。”
承美的表情十分奇妙，换成别人真是不愿意跟他再说什么了，但承美却微微笑了笑，语气听上去完全是在强压着火气。
“你可真是不通人情世故啊，这种时候只要说声谢谢哥哥，然后开开心心的收下就是了。”
大堂里流动着一股森寒，申正焕太激动了，下巴都在微微颤抖。咖啡搭档就好像见了鬼似的，汗毛倒竖了起来。敏荷啼笑皆非的笑了两声，但很快便被金智媛叫停了。作为承美师傅的孙美玉，原本又白又嫩的皮肤现在浮肿又粗糙，头发凌乱的向上飞舞着，就好像正处在水深火热之中的不是承美，而是她自己一样。
承美转过头来向后看去，眼神中丝毫看不出任何情绪。但大家也能想象到此刻的她一定气愤得到了难以克制的地步。
“喂！真是个油盐不进的傻丫头，头一次见到连这都需要手把手教的。”
大家额角的汗不知不觉的又一滴滴流了下来。就连煜诚看着承美表情也不同于平日，眼底蓄满了担忧。承美却呵地一声露出了微笑。只是这微笑有点不寻常。
“喂，这又是什么表情？你是不是在心里骂我呢啊？！” 男人吃惊的瞪圆了眼睛，手指在玻璃上指指点点的。
“我的心里话只有一句，真的不需要，谢谢顾客。”承美面色凝重，声音却依然轻盈。
“你这个死丫头真是嘴硬！居然敢直接拒绝我！”男人的眼睛顿时瞪大了，好像要从眼眶里掉出来一样。话音刚落，男人便将手伸进窗口死死的扯住了承美的手腕，只听咣当一声，男人的额头上肿起了栗子大小的一个包。
“你刚刚是很用力的推了我的手吗？信不信我真的能让你永远从安城消失啊？！什么玩意儿啊你是！呸！”
耳边传来了一个男人令人恐惧的高声叫嚷。察觉到事情严重性的申正焕，飞快的拨了崔仁赫的电话。 与脑海一片空白，双手抖得厉害的同事们不同，承美则一直神闲气定的目视着前方。
“顾客，您现在好像醉得挺厉害的，我带你换个地方醒醒酒吧。”周明曜多此一举的抓住了男人的肩膀，在场的同事都满脸焦虑，就连默默挂断电话的申正焕也瞪圆了眼睛。
“你TMD又是谁啊？乳臭未干的臭小子敢跟你大爷我！”
就像一块铁块沉沉的坠落在大理石地面上的那样，勉强抬起脸庞的明曜额头和嘴角流着血，胳膊上青一块紫一块，满是淤痕。那个男人不紧不慢的站在那里继续兴致勃勃的低头看着明曜。
“周代理！”
敏荷大叫一声，随即死死的捂住了嘴巴。其他同事也感到头脑发晕，全身僵硬。特别是当那个满脸横肉的男人把拳头捏得嘎吧直响时，大家的心跳好像也攥紧在那个男人的骨节里。
“什么场合都敢掺和？你算老几啊？”
穷凶极恶的男人额角青筋暴起，一脚踹在了明曜的腹部上，明曜翻了个身，随即吃力的应付着那只足有千斤重的飞脚。看着即将大打出手的名场面，大家的心一阵狂跳。正当煜诚紧张不安的准备从柜台里挤出来的瞬间，只听““乓！！！”的一声，一记更吓人的怒吼撕破长空。 等大家睁开眼睛时，只见那个满脸横肉的家伙居然被承美狠狠的一个过肩摔摔出去好远。而他瘫倒在地上的样子恰好与刚刚明曜被击中腹部时摔出去的姿势一模一样。
“啊呀！？！”一群同事东倒西歪般的僵愣在男人周围，那个穷凶极恶的男人简直是不成人形的瘫在地上，此刻正不停的揉着自己的脸和肚子。承美双眉微皱，慢慢转过头，煜诚漆黑的眼眸也跟着转动了，那个角度刚好与承美隔空对视…
