第七十一章煜诚和他的高光时刻
“看看这走姿，这气势。不知道的还以为是即将登基的太子爷呢！”卫生间里，周明曜收起刚才的忐忑不安，用一种不以为然的口吻调侃起郑煜诚道。
“喂你小子！这么酸溜溜的话，不许再说了知道吗？” 好朋友?难怪周明曜最喜欢死党的称呼，真是再没有比他的嘴巴更坏的朋友了，煜诚迟疑的望向卫生间外，又往里面快速打量了一遍。
“那也得恭喜你啊！在分部的池子里盘了这么多年，今天终于迎来高光时刻了！我们的郑解决师！” 周明曜有些激动，他笑着，眼角里充斥着羡慕的光芒，煜诚缓缓挪动到他的身后，使劲敲了下他的后背，再次目光交错时，两个人的嘴角都慢慢露出隐隐的笑容。
“分行长！”煜诚还在对着门外出神，周明曜已经将拳头稳稳当当的暴击在煜诚的肩膀上。
“喂！你小子！”煜诚摆出架势，明曜连忙闪躲。
“我希望许过的愿望一路生花，护送那时的梦抵挡过风沙……啊哈哈哈哈哈～”年度流行歌曲越唱越欢，不断奏响在煜诚后背上的巴掌也越来越密集、越来越响亮。
“别再闹了啊，刚刚都沾我手上了！”煜诚紧攥着拉链，白了周明曜一眼。
“这可由不得你，我们两个之间可是你先动手动脚的啊！我只是正当防卫。”
明曜咬着牙齿冥思苦想，紧要关头，脑门却突然结结实实的又吃了一记板栗，他捂住额头，哭丧着脸看向煜诚。
“到此为止了啊！”煜诚柳眉倒竖的将话撂在前面。明曜眨了眨无辜的眼睛，撇了撇嘴似乎并不服输。
“啪”的一声明曜一跃而起，但煜诚却灵光的将鼻头抵住他的额头。
“我刚刚说了到此为止了啊！”煜诚不耐烦的道。
“好啦，我投降！”
周明曜邪魅一笑，随即一把将钥匙翻出并直直的抵在煜诚胸口。“郑煜诚，现在你的小命又交到我手上了，好不快点拿钱消灾！”
两个人又疯也似的打闹了一阵，直到各自累得喘不过气来，方才歇手休战。
“混蛋，你刚才居然对你的救命恩人这么说话！也太没有礼貌了。”看了眼被揉皱了的袖口，一簇怒火不禁自煜诚心底升腾起来。
“救命恩人？”明曜从恍惚里清醒过来，理智重又回来，就连他看向煜诚的眼神也顿时也失去温度，直直降到冰点。
“哦！严格的说我的救命恩人应该是你的老婆和老丈人才对！至于你煜诚哥，充其量也不过是一个在中间奔走牵线的人而已啊。”周明曜黑着脸冷冷的说道，就像是在和谁赌气那样。煜诚强压住想要脱下一只鞋上去堵住明曜嘴巴的冲动，尽量平静的听他把话说完。
“不过，话说回来，身无分文的家伙，这个婚结的倒是上上等的。如果没有你去做宋会长的女婿，我这份辞呈今天算是交定了。现在哼，说不定还抱着一沓破简历，沿街跪求一碗饭呢。”
煜诚的眼前再次浮现出昨晚周明曜那张苍白着恳求煜诚出手相助的脸孔，只是唇畔处多了一丝颓然中略显复杂的笑意。看着前后反差极大的明曜，煜诚一阵委屈，眼眶又要潮湿了，于是他连忙低头。
“算啦，我承认作为与你影形不离的朋友，我是真心嫉妒你的好运气！嫉妒到根本没有勇气跟你说谢谢，所以才想着用玩笑搪塞你的！”
“你再敢提一次交辞呈试试！信不信我一定把你…”
突然脑中灵光一闪，煜诚伸手一把反抓住明曜的衣襟，有些歇斯底里的冲着明曜嚷道。他的声音里压不住蠢蠢欲动的哭腔。
“装什么装啊！今天虽然是你的巅峰日，但以后你也得夹着尾巴做人啊。”
此刻的明曜，出奇的镇静。煜诚回敬他一丝若隐若现诡秘到极点的微笑。
“对了明曜，我们的现在，你觉得是好还是不好？！”
明曜双手叉腰，歪着脑袋看了看他，半晌才收回将信将疑的眼神。
“哦！你是不是最近总能梦到那些根本不可能发生的事情啊？”
“虽然平行时空是不会过时的话题，但我可是个俗人。就算你拿出证据，我也不会相信。”明曜眯起那双细长单眼皮的眼睛，直直看得到煜诚的眼底。
“算了，上完了就先走吧！”煜诚深深凝视明曜许久，最后轻描淡写的道。
“煜诚哥，我可是从早到晚都琢磨报仇的小人啊！”
“你刚刚已经赢了，还想玩啊！”
“赢了？！但一指之仇还没报呢啊！”
明曜丝毫不理会煜诚的抗拒，一次又一次的向他走来，脸上始终带着那抹森然的笑。
“不要乱整啊！我这身西装可是新买的、大牌的。”
“那我不管，我就知道刚刚是你先整我的！”
煜诚刚要闪身，却见明曜突然又跳到背后，被扑倒的瞬间，煜诚用手臂死死的护住自己的脸。
“玩不起？！真是太扫兴了。” “啪!”的一声炸响，一块茶色的墙砖应声落地，就在煜诚刚刚倒下的地方开了花。煜诚一脸淋漓冷汗，明曜也煞白着脸踉跄着跌坐在煜诚脚边，嘴角隐隐挂着狰狞的笑容。
“我是不是跟你说过不许再整了？！刚刚要是出事了的话，你能对我的一生负责吗？！”煜诚捏着拳头冲明曜喊道。
“谁在里面，要开会了，能不能快点啊！”敲门声好似擂鼓，一声紧似一声。
“糟糕差点把这么重要的事忘了，今天可是开全体会议的日子啊。”
煜诚话音刚落，外面的男人便再次用力拍了拍门。
“我可不能等你了，你抓紧赶过来啊！”明曜奋力拨开煜诚的重围，艰难的起身去开门。
“溜得跟阵风儿似的。”冷笑一声后，煜诚轻轻抚摸着自己的侧脸，忽然眼前呈现出刚刚那一如修罗场般的打斗瞬间，煜诚连忙哭笑不得的吸了吸鼻翼，糟糕，现在的他已经完全沉浸在明曜的气味里了。
“给我回来！该死的混小子！”
“我认为现在的当务之急是要给我分部加派人手！这次的事件追根溯源，正是因为我们分部贷款组人手不足造成的。” 崔仁赫并不理会申正焕提出的疑问，此刻他的脑中充斥着太多谜团，若不先解开它们，他的心脏随时都有爆炸的危险。
“分行长，分行长我的建议已经提完了，您看…”敢情此刻大家的脑袋也和申正焕一样，黑压压的塞满了问号。
“哦！我一直都在很认真的听着，我也觉得昨天那件事迟早会发生。” 崔仁赫忙不迭扭头一一望向大家，含糊其辞道。
“所以我个人观点，补充人手的事情不能再不了了之了。分行长，您看您是否应该即刻知会总行的欧阳行长一声。”申正焕逼视着对面座位孙美玉的后脑勺，很认真的说道。
“我也很认可贷款组申正焕主管的观点。贷款组昨天面临的信贷危机对我们信用组来说也是前车之鉴。”
似乎被孙美玉触到了事情的关键，崔仁赫渐渐露出一副苦苦思索不得其解的表情。
“那个各位宗亲啊，我其实也经常向总部提出这个一模一样的意见，但是欧阳行长给出的答复是贷款这方面真的是很难移动。不然我稍后再跟欧阳碰一下头，试试运气。”
申正焕“腾”地从座位上弹起，正要发作，郑煜诚连忙将他按回座位，捂住他的嘴。毕竟遥控器只盘握在崔仁赫手里，激怒他对谁都没有好处。周明曜郁闷的抱住了头，再继续这个话题，不光是他就连孙美玉和她身后的信用组组员们脑袋也要炸裂了。瞪圆眼睛凝视了煜诚一眼后，申正焕便泄了气，郁闷的直用手指叩击桌面。
“分行长，那做些简单的微调整呢？您看这样总可以了吧。”
