第三十章噩梦后的来访者
一直回荡在耳边的窃窃私语声突然销声匿迹了，就在煜诚扶住胸口大口大口的呼吸着新鲜空气时，一阵吵闹又卤莽的敲门声闯进了他的耳朵。
煜诚的心咯噔一跳，往旁边一闪，整个人差点栽进无边深渊。
“哥哥！快点过来给我开门啊！”紧掩着的门外仿佛又有个什么人在召唤着他，惊魂未消的煜诚猛然睁开眼睛。
“怎么回事？是在医院里吗？但这医院的天花板也不免太寒碜了吧。”
当看到和十年前一模一样的裴柯勉正静静躺在一旁的沙发上，并用睡梦中的手擦拭额上的汗水时，煜诚的心情才有所缓解。
“什么鬼？这不就是我从前自己租过的那个自炊房吗？但我为什么会在到这里呢？”煜诚大吃一惊，又赶忙抬眼看向四周。房间实在是太杂乱了，该死，为什么要把衣服统统堆在桌子上，都看不到日历表上标着的日期了。
“哥哥，你快起来给我开门啦！哥哥！”、“怎么搞得！这个声音居然这么熟悉，好像是…是煜祺吗？”头脑凌乱的郑煜诚再次四处转身并快速的审视着被各种各样、乱七八糟的东西堆得满满当当的房间。 或许是发觉敲门声响过许多遍，郑煜诚却始终毫无反应，裴柯勉伸了伸拦腰，并奋力踢开拦住去路的棉被。
“难道，难道是因为我已经死掉了，所以灵魂才跳出来神游的吗？那门外的人真的会是煜祺还是幻觉？”郑煜诚从左往右、从下至上又从内到外的打量起这间似曾相识的小屋。这时，裴柯勉从被窝里爬了起来，不仅没有洗过脸、梳过头，就连衣服上都布满了过夜的酒渍和食物残骸。更不可思议的是不论郑煜诚怎样伸手招呼，对方都是一副视若无睹的样子。
“我说你最好快点过来开门，我的两条胳膊都要废掉了！”
煜诚快速凑到门边，脸上露出神秘兮兮的表情。但是糟糕，没有门镜，如果门外站着的是吐着舌头的怪物又那该怎么办才好呢。就在他一筹莫展之际，裴柯勉一把推开目瞪口呆的煜诚，并清了清嗓子。
“我说站在门外的人是郑煜诚的亲妹妹郑煜祺吗？”
“如果我数完三个数，你还不给我开门的话，我一定会把门板掀下来！”
门开了，裴柯勉笑着闪到一边，或许是因火气太旺，郑煜祺身体一下子失去了平衡，要不是有乱糟糟的杂物拦着，她一定能摔个四仰八叉。
“那个我其实经常听煜诚哥提起妹妹你，我是他的朋友兼另一只寄生虫裴柯勉。呵呵，真没想到第一次见面居然会是在这么尴尬的时间，否则我一定会做一份像样的自我介绍的。”
裴柯勉不好意思的挠了挠头发，脸上顿时如暴雨般大汗淋漓。
“这么冠冕堂皇的话就不用说了，其实在开门那会儿我就认出来是你了，所以哥哥你就先换上像样的衣服吧，别污了我的眼睛。”
裴柯勉摇头傻笑，一脸的笑纹显得有些疲惫和衰老。在瞥见正在角落里暗暗低头的郑煜诚时，煜祺终于露出了那种恨不得一口吞掉哥哥的目光。
“事先声明，我可不是翘课来的哦，是因为班级被征做临时考场了才被放假的。还有，拜托你有点眼力价好吧，没看到我两只手都没闲着吗？快帮我接过去啊！”
煜祺的眼睛里闪烁着光彩，且目不转睛的望着煜诚。
“哦，哦。” 煜诚一边应着一边慢腾腾的伸出手去。逐渐的，他换上一脸深思熟虑的表情开始一寸寸凝紧了郑煜祺。
“本来我也打算睡个懒觉的，但母亲大人硬是让我来给你送这些小菜，所以我就挤着早高峰的公交过来了，这一大道上可折磨死我了，看在我这么辛劳的份上，你可一个丁都不许剩啊！”
“怎么回事，如此熟悉的情况。”郑煜诚在心里默念。
更奇怪的事情是，几乎同样的开场白，一向自诩天下无敌的煜祺这次竟然没有像记忆中那样怒怼他几个回合。或许是察觉到郑煜诚压根没有半点要挟恐吓的架势，她就那样自顾自的径直朝房间深处走去，就在伸手握住房门把手的时候，她开口了。
“艾希！瞅瞅这个样子！这是人窝还是猪圈啊！一个人住的地方怎么会有这么刺鼻的味道出来呢。尤其是电视机这里，昨天晚上为了看国际棒球联赛的首战，开了场狂欢party是吧！”
瞬间，煜诚脸上的表情僵住了，到底是表示肯定，还是表示否定？他并不清楚，但是此刻的煜祺也不想继续等待他的回答了，于是她留下一脸呆滞的哥哥，独自朝煜诚那个存放私密的小天地走去。
“为了验证我是否真的具有预知能力，我昨晚特地补看了下最后的颁奖礼，筑梦队的惊天逆转本就在我的意料之中，但还是把我激动坏了，没错当时的我应该就是哥你现在这样的表情。”
漆黑看向煜诚的眼瞳干净清澈，有星星仿佛随时都会从眼睛里掉落到房间的地板上。
“记得刚进门的时候，煜祺你说早就认出我了对吧！很奇怪哎，我对你整个人，包括你今天说过的每句话也都有种似曾相识的感觉。”裴柯勉边说边把自己半敞着领口的背心穿好，再套上睡衣外套，最后又牢牢的系上了腰带，这一切完成之后，他便从沙发上站起来朝郑煜祺走去。
“你没有看到筑梦队传奇球手李兢哲那一记魔幻飞球吗？还有那个帅气的小将魏冠霖，这样，这样…”
“我能说我真没看过，但对于你的描述我一点都不感到陌生吗？” 煜祺听到这里显然就已经对裴柯勉接下来要说的话失去了兴趣，于是她干脆打断了他。
“等等，昨天是国际棒球联赛的首战日吗？是哪一届的来着？”
“你这是睡迷糊了吧！赶紧把手中的小菜放下啊。还有柯勉哥哥你，等下哥哥有个特别重要的约会，你赶紧把你的东西收拾收拾啊！”
“这是？那天，是十年前的那天！是我第一次与珠铉学妹正式约会的日子。”
一阵凛冽的寒风吹过，从一片片茂盛葱郁的叶子中间挤出了另一张日历，上面清晰的写着2009年6月3日。真的是…
“咦！柜子里那些花花绿绿的都是什么啊？是特别杂志吧？”
煜祺用不以为然的语气冲着两个哥哥喊道。
“特，特别！喂，！那里可不行啊，妹妹。”
煜祺一边看着裴柯勉，一边慢腾腾的将一摞杂志推倒在地面上，并从中掏出一本最厚的杂志，拿在手中翻了翻。
“我对你头顶的灯发誓，这里面可都是你哥哥的宝贝！”裴柯勉愕然低喊。
“不用他说，我也知道只有我哥哥会起这种贼心色胆！”
煜诚带着一脸呆怔的表情站在原地，煜祺回过头仍旧和每次怒怼哥哥时一样用直截了当、斩钉截铁的口气断了他的全部浮想。
又是 一阵窒息的沉默之后，视线始终停留在哥哥脸上的煜祺低下头来望着杂志。
“哦，哦！哥哥我能不能把这一本带走。这可是我最喜欢的男明星了。”
煜祺兴奋的跳脚，她不断的用手平抚着堆皱的书角。突然，煜诚的视线停滞在妹妹头顶旁边放置的时钟上。
