第三十二章蜗牛一样慢腾腾的糟糕日子
“你到现在为止都还只是袖手旁观吗？大女儿都已经迟到了！”
“女儿身体刚恢复一点就逼着她学习？跟老师打电话说今天不去了。”
“你知道这一天能落下多少功课吗？同样是做爸爸的人，你跟别人的差距怎么就这么大，对孩子的将来一点都不上心？”李承美举着话筒为单位的事情大呼小叫，时不时的还要用严厉的语气对吓得瘫坐在地上的煜诚下达命令，那股威严的气势足以震慑住远在电话听筒另一端的直系上司郑敏荷。
“老婆今天多少号星期几了？不对，现在是几几年了？”
“火烧眉毛了，还有闲心跟我唱反调呢是吧？郑煜诚你要是再敢学着你的那帮狐朋狗友那样，在我面前搞行为艺术，我保证不会让你看见明早的太阳！”
似乎是为了向所有人证明自己是认真生气的，听筒摔在地上，乒乓乱响作为了强调效果的配音。但即便如此承美似乎仍然没有解气，接下来的几秒钟里，她一直气呼呼的站在那里，呼吸显然也因气愤而愈渐急促着。
“看到了是2022年3月18日星期五…”煜诚小声嘀咕道。
“郑煜诚，你看起来好像真的很无聊啊！”李承美无奈的长出一口气。“真是别人讨厌什么就专门去做什么？瞧瞧这醉生梦死的样子！哎！”
想到这里，李承美觉得更加愤愤不平，此时的她还不足40岁，但却已经是名副其实的大婶了，虽然她从未像小女孩似的奢望过什么浪漫，但在结婚之前她做梦也没有想到自己还要为丈夫的不成熟而烦心。
过了许久，煜诚的目光默默的停留在承美刚从厨房里拿回来的三样菜肴上：“最近已经好久没有吃到岳母的拿手咸菜了。”
承美瞬间没有了食欲，在勉强把勺子里的饭塞进嘴里的同时，她脑子里还在不停的胡思乱想着。
“你要是今天得空的话，就拜托去跑一趟啦，看看岳母有什么需要，哪怕陪着散散心也好啊。”
这一丝转瞬即逝的微笑，不禁让承美气得咬牙切齿，而坐在对面的煜诚却一脸慵懒的夹起一点菜放进嘴里。
“老婆，要不要我去放点儿音乐调节下气氛？是点流行歌还是你喜欢的轻音乐！今天是你的休息日，别从一早就愁眉苦脸的嘛！”煜诚用不以为然的语气对正反复摆弄着筷子的承美道。
“你要是实在不愿意陪我吃饭，就没必要非得坐在这里了！而且我应该不止一次的跟你说过，我们过的是现实中的婚姻生活，而不是跟过家家似的游戏！”
“不想去就不去，不想听就不听呗。你现在脾气说起就起，我都不知道我究竟要怎样做才能合了你的心意？李承美，我连我昨晚是怎么回来的都不知道！还不是怕随口一问再呛了你的肺管！”看着一脸不满神情的妻子，煜诚决定敞开心扉把自己的想法都说出来。
“还能是怎么回来的？不走还能是爬回来的！奉劝你一句，你最好马上把酒戒了！不然下一个横死街头的人一定是你！”
承美的话就像是在煜诚精神最脆弱的时刻给人致命的暴击，随后她趾高气昂的望着她，似乎已经做好等待他反抗的准备。但奇怪的事情发生了，煜诚这次并没有反驳他，过了一会儿，他转过头去望向灰蒙蒙的天空，嘴巴不断的开合就像随时都会喊出声的那样。
承美边呵呵喘着粗气边把自己半敞开领口的衬衫重新拉好，再套上外套，最后又从桌角拎起一只帆布包，在这一切完成之后，她便朝房门的方向走去。
“你要去哪？” 就在承美伸手握住房门把手的时候，煜诚开口了，但承美的视线依然停留在房门的方向。
“送完孩子就去给你买一份人身保险。之后直接去单位替同事的班。至于你，单位爱去不去！就以你那成事不足败事有余的脾性，认真做的也跟新人丝毫没有区别！” 被那双饱含怨恨的眼睛注视过之后，再铁石心肠的煜诚都会觉得心里非常别扭。就在他感到莫名绝望的时候，正好有冰冷的雨珠顺着窗口落到他的肩膀上，紧接着漫天的雨丝天开成了一朵朵雪一般洁白的花。
“该死！一个办公室乌泱泱的都是人，非得让我去什么赵代理家吊唁啊！错过了重置人生的机会，真是可惜！不过，我明明记得很清楚我确实是开车回来的啊，只是在车子出了故障后，大脑就彻底断片而已！”
煜诚带着一脸失望的神情看着办公位对面空空如也的窗口悻悻道。
“难道真的是因为我最近酒喝太多的缘故吗？可是偏要说一切都是梦的话，那些画面也太清晰了啊！就好像…”
生命中的某些东西过去很久之后，又在非常不经意间突然被拾起，那样的记忆真的让人锥心刺痛。所以整个上午，煜诚都怔怔的望着自己办公桌上摆放的花瓶，特别是在好朋友智媛往里插入了几支淡黄色的雏菊时，煜诚突然想起了一些事情。
“出了赵代理的家，我还见了裴柯勉。但我真的只是见他一个人吗？珠铉！会不会是在回来的路上遇到了珠铉，所以才会做那样的连环梦啊。”、“今天好像是一个很特别的日子，没错，是十年前珠铉学妹约我去看公演的日子。”就在煜诚的视线停滞在花瓶旁边放置的日历上时，珠铉曾对他说过的话再次回荡在他的耳边。
“喂！想什么呢，这么出神。要不要去楼上的失乐园散散心，或者我们去新出的那个小吃摊小坐一会儿也行。”
周明曜的手指轻敲着煜诚办公桌的一角，但如此细微的动作，却令煜诚感受到一种从未有过的焦虑不安。
站在十字路口看风景，车水马龙的车子与行人就像是在围绕着同一个迷宫时断时续的兜着圈子。
风轻轻吹起。正呆怔在原地仰望天空的煜诚头发随风飘飞。如果说这个角度有什么值得留恋之处，那就是站在这里可以饱览安城人最朴实的风貌。
在一溜烟儿的消失片刻后，周明曜情不自禁的飞跑回来。
