第二十一章生命中无法承受之重
“喂！我想通了，等妈妈的生日宴办完，我就和李承美离婚。”
在好友周明曜接通电话的那一刻，郑煜诚失控的将自己积攒多年的苦闷一股脑倾倒了出来。
“煜诚哥，我那天确实有说过你的人生要自己决定的话。但就你刚刚给我的理由，我觉得实在是太荒唐了！嫂子她不过就是在两个孩子、她自己还有你之间，选择先保护好前两者而已。其实她这么做也不算是有错吧，新生儿的身体都是稚嫩的，但凡有一丁点病毒侵入，都有机会得不好治的顽症。大女儿学业很紧张，落下一点就会一落千丈。再加上嫂子她又是家庭、事业两肩同挑的女人，她需要健康的身体，这些都是可以理解的啊。”
“我同意你的说法，婚姻的确不是儿戏。”
周明曜死鱼一样呆滞（困）的声音其实并没有在郑煜诚心里产生多少波澜。
“但她也不能总是习惯性的忽略我啊！我要是在今晚病死了，身边连个给自己收尸的亲人都没有，你知不知道我现在的心情是多么绝望啊！”郑煜诚对着手机放声大哭似的喊了一通。
“所以我才劝你平时多照顾下自己的嘛！你要是会下厨做饭、也会使用洗衣机，在吃饱穿暖的前提下应该能少生几次病的。”
周明曜和裴柯勉所说的固然都是真理，但在病得浑浑噩噩的郑煜诚听来还是那么的乏味无趣。
“还说是我最好的朋友，一点都不懂我的心情。又不是两块冷冰冰的木头。”挂掉电话后，郑煜诚气喘吁吁的发着牢骚，并将枕头紧紧的压在头顶。
“同样都是晚饭，为什么馒头和面条不行！吃现成的人居然还对菜的做法挑三拣四，不吃就是不够饿！”、“都说了我的时间很紧张了！挂在衣柜里的衣服半面都是你的，为什么非穿那件没晾干的不可，要是把自己折腾出病来，别怪我不照顾你！”、“你是眼瞎吗？看不到我每天围着孩子、顾客转有多累是吧！不会做就别做，将厨房搞得脏兮兮的，到头来还不是在给我找麻烦！出去！”、“又捣什么乱？都给我好好归位！还有你的饭菜在冰箱里，微波炉会用了吧！再给我加热一次塑料袋试试！”
到处都找遍了，连食物残骸的影子都没找到。看着整洁却也空空如也的冰箱，郑煜诚真想大哭一场。他擦了擦额头上的汗水，转身的瞬间眼角就红了。
“煜诚学长，身体的病吃过药就会好。但心灵的疾病就不行了，今晚实在睡不着的话，就发消息给我吧。”
与温柔解语的宋珠铉不同，妻子李承美的电话整宿都是关机状态，重新埋头在被子里的郑煜诚眼前再次呈现出清早时分，李承美高举着他湿漉漉的高档衬衫满脸通红、浑身发抖的样子。渐渐的，眼睛又像灌铅似的沉重，再次沉入梦乡的郑煜诚看上去宁静安祥。在他呢喃的呓语里，那个曾经初识不久的李承美满脸通红，一直红到耳朵根儿的样子使得他心跳加速。
“哥哥，可算是找到你了，原来我们一直都是同一个学校的校友啊！”被晨曦笼罩的洋槐就像一面面绿油油的镜子，李承美在镜子之间穿来照去，最终转着圈的站定到郑煜诚的面前。
“哦！看你的眼神八成是把我忘了吧，我叫李承美机电二班的，那个前几天在公车里，你还帮我一起治服了头狼呢！你也记不起来了吗？”马上反应过来的李承美洋洋得意的说道，一时间坐在长椅上的同学纷纷用目光追随着她，最后又全都落在了郑煜诚身上。
“有印象，不过这么大的学校，你是怎么找到我的？” 虽然今日的她梳着马尾辫，穿着鹅黄色的及膝连衣裙，整个人看上去比昨天清纯多了，但郑煜诚对她还是没有什么好感。
“那天在警局，哥哥你说到学校和系别的时候，我可是竖起耳朵听的！虽然我一直在通过各种方式刻意找你，但在操场安心走路就能撞见，这可真是奇妙的缘分啊！”李承美看着郑煜诚胸前的校徽，调皮的说道。
“缘分的话确实有！不过你今天找过来又是什么事啊！说吧是作证，还是帮你打抱不平！”
不得不承认当年的李承美的确是个容貌姣好、身量纤纤、有主见、性格潇洒、声音也像夜莺般婉转动听的女孩，但那个时候宋珠铉依然是郑煜诚抵在心尖上的肋骨。因而他的口气有些不耐烦。
“都不是，因为我是那种不喜欢欠人情的利索性格！所以只是想单纯的请你吃个饭。”李承美开心的提了下包包。
“不用了，我没有必须吃饭的心情。所以你就当做已经吃过了吧！对了，我在学校食堂、附近的小店做兼职。你最好不要再以报答为借口妨碍到我了！”郑煜诚的声音冷的像钉子，李承美也仿佛被钉在了原地。
“还有你的裙子是不是太短了！以后尽可能穿长一点的吧。因为下次不会再有我这种看热闹不嫌弃事大的人替你出面了！”对于个性鲜明的女孩来说，被人漠视简直就是对整个人的否定，是很极端的，但李承美那张脸就像海绵吸水一样，微微一愣后立刻重新展开了笑颜，并像一只蝴蝶一样重新盘桓在郑煜诚的是四周。
“哥哥拜托你了，就一起去吃个饭吧。我只是想就前天的事情感谢下你而已。”
郑煜诚抬腿要走，李承美连忙追出去围堵他。
“我说不用了！”
煜诚看出承美的心思，冷冷的回答道。
“哥哥，我保证吃过这顿饭后，就不会再满世界的找你了，可以吗？”
对于李承美死缠烂打式的追逐，郑煜诚一直是冷静对待的。换做其他女生一定会急着抹掉触碰一鼻子的灰尘，但李承美偏就是那个特例。似乎越是漫无头绪，越能激发她的探索欲，且在反复观摩、不断试探的过程中，她很快就掌握了其中关窍，并灵活的按照自己的风格去改变两个人之间的走向。
“哥哥，冰淇淋店招聘兼职员工，最主要的选择标准应该是臂力的强度和四肢的协调性吧！我看那边那个哥哥挖冰淇淋球的时候就没有你轻松，但他动作比较优美啊！” 李承美将挖冰淇淋夸得天花乱坠。
不得不说，李承美是个喜欢自作主张的人，为了制造一次彻头彻尾的拒绝机会，郑煜诚开始卖命的轮洗刚刚空下来的所有桶，声音之大就连地板都跟着摇晃。
“天啊！哥哥你现在胳膊一定很酸痛吧，我看你手背上的青筋都跳起来了啊！”海阔天空的自嗨了一通，不一会儿就觉得饿了，李承美开始用可怜兮兮的眼神看向郑煜诚。
“看我没用，你不走，我是不会停下来的!”
李承美对着天花板翻了个白眼，随后又莫名其妙的看向始终笑个不停的麻脸学妹。
“那个，哥哥你这个周末有没有空啊？！我约你去玩轮滑吧！”似乎有了离开的意思，李承美双手抓着包包，从柜台侧面站到了正对面。
“我怕摔。”
“哦！那还是去看电影吧。”郑煜诚昂首挺胸的从柜台前走向后面的员工休息室。李承美一把扯住门帘并和他一起挤了进去。
“我迎光流泪、还有间歇性耳鸣，要去你自己去吧啊！对了，那边的门上写着闲散人员禁止入内的字眼，你最好跟我保持点距离。”
“哦！这样啊。”
李承美悻悻的捂着嘴，但声音却并没有停。
“那我们一起去公园踏青吧，之后我把欠下的饭补上。你看周六和周日你哪天方便？！半天或者三个小时就可以！” 李承美又像记者采访似的盘问起郑煜诚，裴柯勉和麻脸学妹就像早就跟李承美商量好了似的，一起出门送餐了。
“周六去教堂、周日去庙里。都是满满一整天的行程！而且很多吃食都得戒！”
意识到了问题的严重性，李承美紧张的挺了挺脊背 ，皱了皱眉头。
“嗯！照这样计算时间的话，就只能去看午夜电影，然后去吃深夜食堂了！对了我听说有一家新开业的厕所便当，可以一边看一边吃！最近有个片子挺好看的，叫王牌驾到！”
“我看过了。”
越来越谈不拢，但两个人谁都不肯让步。
“你确定吗？只是打出来了海报而已，都还没有上映呢？！”李承美的声音终于有了一丝丝生涩。
“对于我这种厌恶电影的人来说，连听收音机都是一种灾难。”
从惆怅的眉眼中，看得出来李承美是很扫兴的，但她很快便再度燃起无限憧憬的眼神重新抬起头。
“对了哥哥的家在哪啊，是安城本地的吗？我家住在清潭巷口的…”
“喂！姑娘！你已经严重妨碍到我工作了知道吗？要是被老板发现我陪顾客聊天会被罚钱的，难道你能替我交吗？！”
郑煜诚将整个草莓冰淇淋桶挖个了干净，并将最后一个球强塞到李承美手上，并做了一个请她出去的手势。
“好可怜啊！如果你和我聊天总是会被老板逮到，那他会开除你吗？！”
“会。”煜诚不好意思的发着牢骚道。
“yes!太开心了！”
李承美的兴致越来越高，尤其是用勺子敲杯子跳脚的样子，简直将郑煜诚气得晕头转向。
“我说，你到底有没有良心啊，一个和你元日无缘今日无仇的热，都快被你搞失业了，你居然笑得这么灿烂！真是的，我真是！我现在想想肠子都快悔青了，早知道就不帮你了。”
在死缠烂打、唠叨没完的女生面前，欲哭无泪、语无伦次，甚至是对天干嚎的只能是男人。
“话说，哥哥你是怎么知道我喜欢草莓味的啊！”看着撒酒疯一样粗野的郑煜诚，李承美直接扮做酒壮色胆的花痴。
“你知道吗？当我看到你在众多口味的冰淇淋中特别选择草莓味的时候，我有多激动啊！那种感觉就像是你本来就很懂我一样。”
李承美这么一说，郑煜诚脸上随即露出慌张神色。
“没那么一回事！” 煜诚久久的凝视承美，一反平时的清冷，羞涩的说道。
“那如果哥哥被开除的话，就来我家做我的补习学长吧。”李承美察言观色道。
郑煜诚不禁皱起了眉头，但眼睛里却闪烁着火花。
“因为我对数学实在是太不感冒了，大约从小学五六年级左右就学得一知半解，到了最近考大学数学这会儿我是彻底变成了榆木脑袋。我妈妈知道结业对于毕业的重要性，最近正在满世界的帮我寻找补课老师呢？”
“补习？我只比你大两届而已，怎么可能给你…”郑煜诚学着她的语气和语调回敬道。
“哥哥，你怎么总是听话不听音啊！”站定在冰淇淋店书摊前的李承美默默的翻了两下杂志，并不时的抬起头来看郑煜诚。“我刚刚不是跟你说了我们之间的实际差距不是只差两届的嘛！而且只要哥哥你愿意，我就可以帮你争取到双倍工资。”话音刚落 ，李承美用杂志捂住了脸，并偷偷的向郑煜诚眨了眨眼睛。
“双倍，你确定是双倍吗？”郑煜诚的脸色突然变得很惊讶，但很快又恢复过来，并用手指挠了挠后脑勺。“哎呀真是头疼！如果要做补习的话，我又得重新复习功课了。”
“既然哥哥感受到了更深的压力，那就三倍吧。而且一周两节课，每节课一个半小时为准。哥哥你看这样行吗？”
李承美把目光定在郑煜诚的脸上，郑煜诚随即面带笑容的点了点头，似乎是在告诉她，在轻而易举就获得的酬金面前，自己从前保持的那种疏离感根本毫无价值。
