第一百二十三章黄金时间
“加油！加油！要大要大！”
温馨炫目的灯光下，申正焕率先撸起胳膊，肌肉顿时像山脉一样立了起来。跟随在他身后的同事们纷纷大声尖叫着，就连空气中漂浮的沙尘，也刷的扬在申正焕不知疲惫的眼眸里。在地平线（桌面）的另一端，是他的妻子孙美玉，为了不让丈夫一组获得胜利，她紧紧把持筛子桶的手绷得一点弹性都没有，干涸的唇片间连臼齿都颤动得快要脱落了。
“美玉姐加油啊！我们组要是赢了的话，未来一个月都不用负责办公区值日了。”咖啡搭档紧怒的嘴唇顿如褶皱的衣料，眼睛也跟着缩紧成铜钱大小的黑点。
“且，生怕大家不知道你们几个想光明正大的逃避劳动似的。”金智媛是唯一一个没有参与进游戏中的同事，看着冲自己翻着白眼的咖啡搭档，她用手轻轻抚慰着干瘪的额头，逆光之下她的脸比刚刚更像是丑陋小孩，非常遭人嫉恨。
“哎呀！大家都是同事，别这么剑拔弩张的。来，该继续的继续，到谁了主动站出来掷骰子啊！”崔仁赫的眼神无比柔软，鼻梁如大地一样丰腴谦逊，唇片与酒窝间布满了老年斑，此时的他正嘻嘻笑着看向金智媛，金智媛连忙用舌头舔舐着唇片，然后也像他那样的笑了笑。
“为什么要临阵脱逃？！在制定游戏规则的时候，你不是闹得最凶吗？”孙美玉满脸不悦的怒视着敏荷，气鼓鼓的话里露出了锋芒。
“对不起，可我真的不会啊！”敏荷回避着孙美玉的视线回答道，不知道是不是倦意上涌的缘故，她整个人看上去很憔悴。
“没关系的，虽然大家玩得很嗨，可我也一直无法投入到游戏里。不如这样，我们两组各弃权一个选手好了。”
煜诚突然两手一推像个大爷似的瘫在沙发里。作为死党的明曜眼里冒火的迅速瞟了他一眼，申正焕眼神里也充满了嫉恨。很快的一群乌鸦便扑打打的接连从申正焕组员其他组员的头上飞了过去。
“人数上扯平了，那我们继续吧！从现在开始孙、申两组谁都不可以再弃权了。”
像暴风一样的呼吸里，崔仁赫的胸膛也起伏着，但他的声音依然如丝绸一样温顺柔软。正是因为他的紧急救场，同事们的不满并没有深入，而是恢复成一贯的和谐。
“掷掷掷！金俊勉别犹豫，赶紧开啊！”申正焕一边咯咯的笑声里夹杂着粗粗的嗤嗤声，而自己这边的同事脸涨得像红玉一样，视线与嗓音都变得气鼓鼓的。
“咦！正焕这边怎么又有个空位呢？”看着全体同事老鹰叨小鸡一样的神情，崔仁赫不满的低喊道。
“这是分行长您的位置，最后的一投就在您和李承美手上。”
孙美玉和申正焕都用阴沉的表情看向崔仁赫。气氛一下子阴郁了下来。崔仁赫忧郁似的沉默了一会儿，这种沉默其实并不是他的风格。
“我的手气一向很好，要是加入到正焕一组的话，那孙主管一定会朝我翻一个礼拜白眼的。不如让周代理替我玩一局吧！”
“不是，刚刚是您说的谁都不可以弃权！您现在？您怎么能…哦，您不用说，我都懂了。”
申正焕紧随嘿嘿直笑的崔仁赫站了起来。崔仁赫一把推开申正焕的手，两个人在那里彬彬有礼的耍赖的样子，也是可爱至极。
“谢谢您分行长，我不会让您、申主管还有组员们失望的。”
周明曜迫不及待的跳起身，从崔仁赫的掌心抢过筛子桶，此刻从肩膀向下到胳膊肘的鲜活肌肉，就像是阳光璀璨的日子里浮出水面的飞鱼群。
“记住一时的输赢不重要，有本事咱就玩个最大的。”
“有分行长这句话，我们组虽败犹荣，你们说是不是啊。” 一副太阳镜被推到了前额上，崔仁赫也像青春期的少年一样耍帅。刚刚还一副着急样子的申正焕顿时化身小痞子，冲周明曜殷殷的笑了笑。
“哦！哦！一二三四五，六个六，大顺啊！”
月光像承美的额头那样白净，松树的树荫也像承美微微垂下的睫毛那么浓密，就在承美尽情享受着游戏带来的快感时，明曜的目光被她深深的吸引了。那只掷骰子的手像患了无力症似的渐渐失去了重心。
“承美那边是六个六，我们的周代理这边是四个六、两个五。”
两组的同事注视着灯泡一样发光的十二个筛子好一阵，那渐渐绯红的脸颊就像无意听到年轻的恋人甜言蜜语般羞涩。
“懂得适时低头的才是居家好男人啊，明曜哥给你点赞。”
咖啡搭档这一番话说得可谓天衣无缝。明曜的脸上十分得意，不过却感觉到有一道目光正注视着自己，盯得他浑身火辣辣的。承美也紧随明曜回头一看，一片灰蒙蒙的逆光中，郑煜诚的眼睛像猫一样闪闪发光的盯着他们二人。
“明曜哥”
这样的男人可不多见了，当然了我们的承美也是女人中的佼佼者！”
不知过了多久，承美依然在和自己的组员们热烈的击掌、拥抱。明曜也依然挂着那副图谋不轨的笑容，此刻的他开朗得都有点犯傻了。
月光一样的波点在滔滔酒水中闪动着，水波间慢慢发出梦幻般的光芒。这是怎么回事，时间好像在如煜诚所想的那样逆向旋转了起来，而被投放在时间之轮上的承美，由活力四射的职场丽人，变回了油头垢面的中年怨妇。
“为什么只有我活得这么狼狈！为什么要把生活的压力全部推到我一个人的身上！难道我是一个人结的婚吗？难道孩子们只有妈妈没有爸爸吗？”
被暗红色覆盖的镜像里，承美的脸扑所迷离又痛苦不堪，特别是眼睛红红的，充着血。
“郑煜诚我真是受够了，再也不想过这种没有希望的日子，你现在就把我错付的十二年还给我，把我的人生还给我！”
看着承美将崭新的游戏机狠狠的摔进浴池里，煜诚的心脏骤停。渐渐的，时间又推移到那个刮着风的光辉日子了，承美也再度变回那个戴着白色面纱的新娘。她朝煜诚走去，被风吹开的面纱下那张脸很清纯很幼稚，就连泪水也幸福得很透明。煜诚看得喉咙发热，那双眼睛里充满了用香槟无法熄灭的悸动。
“yes !未来一个月不用值日咯！”
不知什么时候，申正焕一组也忘记了自己的立场，他们围成拉拉队，环绕着承美热烈的欢呼了起来。
“还我！还我！把我的人生还给我！郑煜诚你这个十恶不赦的窝囊废！”
流水潺潺的幻象里，承美如疯了一样猛跳起来，肆无忌惮的将巴掌打在煜诚的脸上。作为丈夫的煜诚一动也没动。就像此刻看着众星捧月般的职场丽人李承美，他迅速将自己的手握成拳头放在另一边的手掌里，然后再把缩紧的手指一根根的弯出来轻轻包回那只手。
