第一百零七章令人不安的
“这些都是我们分部给最尊贵的VIP顾客准备的答谢礼。”
“这个是只能送给3V级顾客的特别礼品，鉴于您在我部的良好口碑，分行长大手一挥，直接给您留了一份。”
这个家伙居然连看都没看孙美玉一眼，不仅是眼睛直勾勾的盯着一旁的申正焕，现在脚都提起来了。那个神态真是很恐怖啊，自告奋勇的护花使者申正焕，摆出一副泫然欲泣的样子。但周公子还是一步一步的朝着申正焕身后的办公区走去。
“周公子， 3V级特别礼品，您可千万要笑纳。这上面的两层是给您家二老的保健用品，下边是给尊夫人的化妆品。听说您去年喜提贵女，这款只能给6V级顾客的限量版玩偶，我就直接做主给您留一个啦！”
姗姗而来的崔仁赫居然还夸张的鞠了一躬，再次抬头凝视着周公子时，那双眼睛因微笑而失去了焦距。
“且，真有意思！当我是来你这讨饭的吗？就这么点小恩小惠…”
周公子抬头白了一眼崔仁赫，眼睛里的鄙夷轻易的流露出来，这让站在崔仁赫身后的孙美玉忍不住打了个寒颤，申正焕也像是被什么东西狠狠撞了一下似的，他紧紧的捂住胸口，死命用眼神示意着崔仁赫。崔仁赫快速上前一步，和蔼慈爱的拢住了周公子的肩膀。
“哎呦，瞧您说的，这6V级的礼物怎么能是小恩小惠呢！总部只给了我们分部五个名额，其中有一位叫郑煜诚的，明面上是我们这儿的贷款组代理，但他的另一重身份是TVA集团会长的亲女婿。您手中的这只玩偶，就是那位郑代理点名转交给您的。对了，前阵子他的丈人出面协助我们分部，摆平了吴秉旭社长的V卡升级业务。如果您觉得一只玩偶诚意不足的话，那吴秉旭社长的那份也可以划归到您的名下。”
崔仁赫的脸一下子放大了N倍，周公子下意识的向后缩了缩脖颈，又稍微的勾了勾嘴角， 半投入半迷茫的样子，像匹孤独的狼，站在悬崖处昂头嗥叫一样。
“周公子，您放心，吴社长现在虽然还不知情，但郑代理一定会替您动之以情、晓之以理的。对了，我还听说您的大伯是在吴秉旭社长处做秘书是吧？”
崔仁赫突然看着周公子，咧开大嘴，笑了个前仰后合。
“那个，我其实真不是故意找茬的，分行长，之所以闹得这么不痛快…”周公子忍住翻白眼的冲动，用最温和的语气解释道。
“瞧您这话说的！您毕竟支持我们分部这么久，您是怎样的一个人，我能不清楚吗？”周公子谨慎的看了看崔仁赫。
看着周公子上气不接下气的样子，崔仁赫居然好心情的勾圆了唇片。
“一只粉色的就够了。”周公子有点忿忿的看着崔仁赫。
“正焕你听到了吗？你现在就去库里准备两只粉色玩偶。记住是两只，而且必须是五只中最好的那两只。”
“别，等会儿，正焕哥。” 周公子飞快的扑棱着脑袋，想尽力解释清楚点，可是，申正焕几乎是拿出短跑冲刺的实力，一口气跑出了很远。
“李承美，赶紧过来，这边！”
李承美错愕的看着周公子，周公子突然又一脸震惊的盯着崔仁赫，本来细长的眼睛居然大大的张开了！好复杂啊，像是愤怒，但更多的是开心。就好像刚刚崔仁赫的那层铺垫白做了一样。
“顾客，对不起。让您心情不舒畅了，我真的很不好意思。”
承美乖乖的低下头，非常诚恳的道了个歉。
“你回去后必须提高自身素质，像今天这种事绝对不可以再有了，知道了吗？”
“是的，分行长，我向您保证。总之，实在是太对不住了，顾客。”
VIP活动室内，驯服的承美再次抓紧了周明曜的心脏，看着她眼睛里的忐忑不安涓滴不漏的流淌一脸。周明曜像被烫醒似的往后退了一大步。
“呦，这是多么有诚意的道歉啊，您说是吧，周公子。李承美，记着你刚刚的样子，要想做一个合格的服务人员，该低头时一定要低头。”
崔仁赫不停的转动着黑色的眼球，承美果然乖乖的不再说话了，但周公子却还是像被锁命使者附身似的眼睛一眨不眨的打量起了承美。
