第九十一章晴天霹雳从天而降
“胜浩，我知道这个女人。说是TVA集团会长的独生女呢。她在自己的家族企业当股东，在我们学校当讲师完全是人家的兴趣使然而已。”
池胜浩的脸变黑了，眼睛也好像深陷了，那分明就是被极度沮丧所折磨的模样。
“是吗？”
“当然了，整个安城大学就你一个老实人什么都不知道。人家宋珠铉讲师可是轰动安城的风云人物啊。”
池胜浩慢慢看向女朋友，驾驭一个不懂世态炎凉的像小兔子一样的女孩，对他来说根本不费吹灰之力。但换成那个叫做宋珠铉的女人呢…
“是啊，我不知道，真的不知道。”看着珠铉与终点的树荫擦肩而过，池胜浩的心里烧得很慌。他突然想起了珠铉在看到自己跑过来时，无比混乱的眼神。还有昨天下午去参加的那场实习生面试会，没错，在会场的显眼处的确挂着TVA集团的横幅。原来她就是千载难逢的黄金机会啊，我，不能这样放走她？烂醉的池胜浩心里不知不觉的冒出了这样的念头…
“请250号顾客到2号窗口办理业务！请…”
刚刚将水杯放到一旁，一个男人的大手边重重的搭在了与承美的脸孔重合的那段玻璃窗上。
“哦！欢迎光临，请问您需要什么帮助？” 凭借着一丝直觉的牵引，承美小心翼翼的问候道。
“这个，这个，这个…你给我把这张卡里的钱全部提出来！”
“是他！”承美怎么会忘记这个家伙呢？一副蓬松的头发，比以前更加宽阔的双肩，还有那双异常强烈的眼神。没错，他就是那天在地铁里制造麻烦的渣男。
承美微蹙着眉头，深深的吸了一口。看着窗口柜员并不惊慌的模样，曾经的恶性基因开始在那个男人的眼睛里隐隐作祟。
“是取款业务，好的先生，请您稍等片刻。”
在与冤家狭路相逢的情势中，承美一定要在气势上压倒对方。于是她摆出一副正襟危坐的表情看向了手边的电脑。然而更令人出乎预料的是，师傅孙美玉竟然微扬着嘴角，向她投来了一阵无声的冷笑。不光是她，郑敏荷也露出了难以掩饰的阴险表情。
“哦！我看到了这张卡片上的资料，您是BVC集团执行室长周茂生的儿子吧。”
“嗯嗯，算你识相。”
那个男人拉长声调的反问句将他的鄙视显露无余。
“知道了，请您在左手边的机器上，输入六位数的密码。”
那个男人没有说话，只是默默按响了键盘。
“新同事这么跟室长公子说话容易挨揍呀！”
李承美定定的扫了眼额头青筋暴起的咖啡搭档，与一脸苦涩笑容的申正焕不同，承美反而雄赳赳气昂昂的挺直了身子。
“密码错误，先生貌似不应该是您刚刚输入的那个密码！您还能想到其他的密码吗？”
默默推开文件的孙美玉露出一副看热闹不怕事大的神情，坐在旁边的郑敏荷也跟着情不自禁的笑了起来。咖啡搭档向承美的方向投来了鄙视的一瞥，此刻全体同事里只有煜诚和明曜无声的将手握成了铁拳。
“刚刚那个不对的话，难道能是这个吗！我跟你说，我这张卡里可有好几千万呢！”
男人的自言自语简直就是黑色电影的翻版，而他透露出来的内容已经威慑到分部的其他顾客，那些陌生顾客的脸上也已经露出了难以掩饰的诧异表情。
“不好意思，您这次输入的密码也不对。”
虽然很想直接挥出拳头，但那个男人还是忍住了冲动，然后下意识的转过头冥思苦想了起来。
“呼！比看动作片还要刺激”、“也比恐怖片更惊悚”。
咖啡搭档和郑敏荷默默无言而又目光沉重的看向对方，然后同时露出了一抹释怀的笑容。男人继续忙碌于密码的回想中，他线条粗狂的侧颜，仿似一股咬合极强的凝固剂，就连正在擦拭空桌的金智媛也在瞬间停止了动作。仅仅是远远的瞥了一眼“大叔”比目光更加凶悍的头发，她麻木的脑子就变得敏感起来。
“那个，这位尊敬的先生。在您输入密码之前，请再仔细考虑一下，因为现在已经是最后一次了。”
在承美认为自己即将步入安定状态的时候，周围的同事却更加胆战心惊的看着那个所谓的周老大。
“那你也多等等吧，这个密码到底是什么来着？！”
室长之子和承美之间进行着新一轮变脸游戏。承美一脸关切又焦急的注视着他，那个男人却一脸凶恶的向她示威。
“是774343吗？哦，我再想想，应该是556408,556408嗯嗯我把这个输进入看看！”
迅速输入之后，男人高高的昂起头，用他那副犀利的目光看向了承美。
“对不起顾客，您已经输入了三次错误密码。您手中的这张卡片，现在已经不可以进行交易了。您需要带着您的身份证、您父亲的身份证、并在您父亲本人的亲自授意下才能重新设置密码。”
“我去！！！”、“先生实在是很抱歉，对不起。”
真是太讨厌这个眼生柜员的那股敬业做派了！室长之子拍着桌子站了起来，倘若没有那道钢化玻璃挡着，他真的能怒气冲冲的揪起承美的衣领。
“哼！那得等到猴年马月才能取出来啊？你这个不知天高地厚的临时工！连你们的分行长都不敢用这么冲的口气跟我说话！怎么你的翅膀比他还硬？告诉我，是谁给你的勇气？！”
承美用一脸困惑的表情看着他，对面的男人则用异常强烈的眼神步步逼紧着承美。
“我警告你！今天必须让我再输入一次！否则十分钟之内给我滚出安城！”
“不好意思，先生。只能输入三次密码是安城银行的规定！您若是对此有异议，大可直接联系上级部门。”
“我说！这位小姐她怎么就是听不懂人话呢！！！！啊？？？？”
窗口里的同事们都下意识将头缩进脖腔，小心翼翼的用余光观察着承美的动作和表情。周明曜和郑煜诚，就像两个准备随时参加战斗的勇士一样，此刻正面红耳赤的紧凝着室长之子，那个唯一的保安员金俊勉定定的站在原地，他的嘴唇正在微微颤抖。
“小姐！你是不是压根就不认识我呀？！我可每天都会来你们这儿。呵！敢跟我说什么输入密码！输你妹的密码？你！最好瞪大眼睛给老子瞧仔细了！老子的这张脸就是证明！也是你能在安城活动的通行证！再敢跟老子玩繁琐，信不信明天的太阳就跟你无缘了！”
那个地铁猥琐男的火爆脾气仍然没有改变。他的手不停的捶打着自己的胸膛，半晌过后他胡乱的擦拭着脸颊的汗水，又再次怒气冲冲的看回了承美。
