第一百零二章在公司要保持冷静
“怎么了承美？怎么出了这么多汗呀？” 承美转过脸，妈妈尹庆善正端着保温杯忧心忡忡的看着自己。
“没事的妈妈，刚刚结束了一场很累人的梦，我现在突然有点困了。”
承美再次把头转过来，在镜子里看到的是一张表情几乎一模一样的自己的脸。
“您好，是京畿分部人事组的邓室长吧！啊，我是嘉阳分部的贷款组代理郑煜诚。”煜诚举起手，罩在自己的侧脸，以免等下被随时破门而入的咖啡搭档看出端倪。
“真不是为别的，我就是想单纯的问问你，你们那边最近有没有贷款代理人的职位空缺下来？” 煜诚姿势别扭的侧转过身，身体完全俯了下去，并把头窝在了休息室的桌子下。
“啊…真没有啊！” 煜诚努力扯动嘴角，想让自己笑出来，但那个笑却比哭还难看。
“不是，不是的，邓室长你听我解释，我在这边真的一点问题都没有。所以，拜托你千万别因为多心就把电话打到正焕哥那里去。” 之前酝酿了一肚子的委屈，在想到崔仁赫那张苦瓜脸后，煜诚竟吓得什么话也说不出来了。
“哦！我在听，在听的。还以为邓室长你会多问两句来着。”煜诚在第一时间做出这样的回应，然后又一次绷起了脸，转过身体，朝着镜子里的自己，不停的鼓气。
“还有就是…信用组那边现在有没有空缺的位置啊？”煜诚的眼神就像一片漂泊在茫茫的大海上的树叶，没有一刻能感受到安定感。
“不是，职员的职级能符合现状就可以了。至于分配到哪个窗口根本不重要！”
“什么不重要？是咖啡的口味不重要吗？那帮您带一杯麦斯威尔行吗？”
像是黑暗中突然跳出来的红色火焰（咖啡搭档最喜欢红色），虽然只有那么微弱的一闪，却在瞬间切断了煜诚的全部思绪。
可能是一夜没有睡好的缘故，刚刚到单位的承美，就觉得有点体力不支了。顺手把手机扔在一旁，便将头枕在桌子上。
一次次从震耳欲聋的声音中惊醒，原来还真的有人冲着自己的耳朵使用搅拌机，承美拿包包堵住耳朵，紧紧的闭上了眼睛。
“新同事能过来帮下忙吗？茶水间堆着的垃圾太多，有点绊脚，你帮我做个垃圾分类行吗？”
就像宽大的衣服灌满风那样，承美臃肿的瞳仁映进煜诚的眼睛里。但一想起从前那个衰败，颓废的自己。此刻的煜诚除了敏感与烦躁之外，更是什么也考虑不到了。
“茶水间对面就是仁赫哥的分行长办公室，等他指出这件事的话，作为值日生的我会很难做。所以你得快点跟我走，新同事。”
窗外变幻的光线不断掠过煜诚的脸庞，他的眼睛像海水一样沉浮着。不知为何，承美居然听见血液在身体里轻缓的流动的声音。
郑敏荷的目光越过煜诚看向在座位上端坐着的承美，然后又用眼神有力的攫住咖啡搭档的思绪。
“煜诚哥，我记得分行长说过，攒到一定分量后再一起处理就可以了。”、“那个新同事她，应该不太会做这些，不如就让我们两个帮你吧。”
掰着脚趾，都能预想到被像藤蔓一样死缠烂打的咖啡搭档绊住脚的样子，煜诚有一阵晕眩，而看着咖啡搭档身后的搅拌机，承美也不想继续像一条离水的鱼一样，就这样被活活折磨成精神分裂。
“不用了，是我很想做！正好可以跟郑代理学学。”
从做实习生的那天开始，承美就一直在替所有同事做垃圾分类。然而这次的强度却大不相同，承美凭直觉判断，应该是有什么东西被什么人故意揉碎在这里了。承美放弃了打瞌睡，用手撑着腰，一步三摇的走到茶水间里一处僻静的角落。果然不出所料，陈旧的木质墙壁被人几乎打穿了，墙沿里掉出了内脏似的稻草堆，紧接着被揪出来的粉碎的泡沫和大堆大堆漂浮在脏水上的有色塑料跟纸盒。
“这就是你所说的垃圾分类！有很重的人为破坏因素哦！是害怕出现上次的那种事故吧。” 脏水一直溅到裤管，承美吸吸鼻子就能闻到自己身上与之呼应着的臭味。而当事人煜诚，一直阴沉着脸看着窗外，万般无聊之下，承美最尖酸刻薄的话挖苦起煜诚道。
