第一百二十五章关于我的一切，我马上告诉你
“你不是说你的快感区是眼睛吗？你看我现在哪有半点喜欢你的样子！就算错过一个宋珠铉，也还会有李珠铉、王珠铉，好吧李承美，我再跟你重申一次，我喜欢颜值超高、身材超好、多才多艺的女生。从小到大，我的标准从来就没有降低过。”
“以后就未必了，因为超灵的第六感告诉我，那样的女生不会像我这样对待爱情一心一意。”
“你再多句嘴试试，信不信我罚你抄书一百遍啊。”
刚刚严肃的气氛消失了，煜诚和承美又开始了新一轮唧唧歪歪的幼稚争吵。
“瞎说你对我明明是从头到脚的喜欢啊，不然为什么两只眼睛直放蓝光呢！”
隔着一棵树，承美指着小红脸儿的煜诚笑道。
“别再咯吱我了啊，不然我一定加倍、十倍奉还。”
两个人围绕着树扭来转去，煜诚只是想多看一眼情形，结果一下子碰上了承美的目光。
“且！口是心非，这表情明明就是纯纯的喜欢啊。”
炮语连珠一般的幻象消散在最后一首歌的前奏里，同事们已经陆陆续续的从KTV里走出去了。夜晚的空气非常清新，令人感到十分舒适。尤其是憋闷、恐惧了一个晚上的承美，心情也豁然开朗了许多。
“今天是申主管算的账吗？这样你们大家都解散吧。留明曜一个送承美小姐回家就行了。”
同事们的眼睛都困绿了，崔仁赫的发号施令就跟给心脏注射了兴奋剂一样，大家的目光瞬间熠熠发亮，脚下更是急三火四的发动了起来。
“晚安、”“明天见。”忙碌了一天的承美终于褪去了沉重的包袱，悠悠的朝湛蓝清澈的天地望去。
“呼呼…呼呼…”耳边传来了煜诚低沉的呼吸声，承美连忙转回身。
“呀！郑代理还在这里！！！怎么能放任他不管呢？”
承美凑近一看，煜诚头发乱成一团，正用哀怨的目光望着自己。
“郑代理你怎么了？你还能记得回家的路吧？”
煜诚的目光嗖地扫向承美，怒目而视的样子，分明就是在警告她不要多管闲事。
“是这样的，现在大家都走光了，只有我能送你了。你把地址发给我，我好替你拦车啊。”
煜诚先是一脸抱歉的神情，转瞬凝重后又突然哈哈大笑了起来。
承美顿时僵住了，不知为何，身上一冷，打了个冷战。渐渐收敛起笑容的煜诚，突然又变得像石头人一样呆愣，什么也说不出来，只是痴痴的望着承美。
“你究竟是谁？为什么非要留在我的身边不可？！”
话音刚落，煜诚便又不无遗憾的望着地面唉声叹气起来。
“什么？”
他到底想说什么啊，承美一点头绪都抓不到。
“我说你为什么一定要留在我的身边啊，像赶不走的影子一样。算了，跟你说了你也不懂啊！”
煜诚又好半天没说话，一副冥思苦想的表情望着承美。
“我的确不懂你在说什么，但我知道你肯定是喝醉了。这样你先单独待一会儿，我去问问其他同事看看应该怎么送你回家吧。”
承美噌地转身准备向包间外走去，却被煜诚死死的扯住了手腕。
“郑代理！！！”
在过去的几天里，煜诚看向自己的脸色一直阴郁而低沉。此刻，他的眼神却愉快明润了许多。不知不觉间，承美的身体也跟着停滞在原地，心怦怦直跳。
“既然回来了，就不要走了好吗？哪怕只是像普通同事那样每天问候声你好，再见也行啊。”煜诚破天遭地的对承美绽开了明媚的笑脸。
“郑代理你在说什么？我们本来就是普通的同事关系啊。”
煜诚他一副耸眉毛的样子看着很衰，但承美心底的悸动丝毫未减。
“对不起，你刚刚说的对，我肯定是喝多了。喝多啦，连自己是谁都搞不清楚了。所以你是谁我怎么可能…”
煜诚带着动人的微笑，朝承美挥了挥手，微风吹拂着承美粉红色的面颊。“可能知道啊…”煜诚愣愣的望着她，伸出手指，却在即将戳到承美额头的瞬间，一头栽了下去。
“当心！当心！！！”
“不用你管！快走！走啊！”
煜诚用尽全力的扶着门沿向前走着，突然一个没掌握好重心，整个人重重的摔了出去。不知什么东西突然一把将他拉了回来。怎么回事？煜诚整个人完全呆掉了。他晕晕乎乎的摇了摇脑袋，回过神，顿时大吃一惊。自己仍然保持着双臂直伸的滑稽姿势，被承美环在了臂弯里，他的脸正埋在承美的心口。承美也像做梦一样，精神恍惚。看着煜诚一副便秘的样子，她迅速回过神，哗地将他推开了。
“看来我真的是该走了，不然还会做更多对不起你的事情啊。”
“什么？哦，我刚刚给周代理发过消息了，他应该就在不远处。”
怎么回事？心脏像疯了一样在狂跳。承美有生以来第一次感到了自己心跳得如此之快。脸也烧得滚烫，就像被推进了高温熔炉一样。因为这种无法遏制的情愫，承美连煜诚的脸都不敢看，只是深深的低着头，晕头转向的说着还算理智的话。而瞬间酒醒的煜诚迅速避开了承美，并一脚深一脚浅的朝着漆黑的大街走去…
夜风穿过街巷，洋槐在风中沙沙作响。煜诚转过头，淡淡的星芒下有一个女人知性而健美的身影，海藻般茂密的发静静的飘舞在风里，一双眼睛冰冷如破晓的寒雾。她缓慢的前行着，想要走到那片能够看清楚一切的路灯下方，这时，一辆很眼熟的车子闯进了煜诚的视线。
“小心！承美！”煜诚矫健的身影一如电光火石般闪过承美的眼底，他声音中夹杂的情愫似乎也和平时不一样，分明带有与快递小哥争分夺秒般疾驰的色彩。如果说爱情的本质就是煜诚眼睛里正疯狂燃烧的火花，那么此刻，承美的心底也遥相呼应的喷涌出不可思议的电流。
“不要站在那里！”承美目瞪口呆的停下了脚步，煜诚从来没有以那样明朗的表情向她跑来过，工作生活中的他总是哭丧着一张臭脸。 就好像他本来就是淡漠冷酷的男人一样。此时交错的霓虹刚好从临街冉冉升起，往自己眼睛里跑来的煜诚变得更加显眼，作为陪衬升起的霓虹和他那亮丽的表情很般配。
“啊！——”清脆的急刹划破夜幕，承美的心脏也随之麻痹，然后意识朦胧的她被煜诚紧紧拥护着，一起栽倒在平整的柏油马路上。
“不要怕，没事了。”
在煜诚把承美的头抱在心口的瞬间，承美就已经一下子睁开了眼睛，那双眸像四月的树叶一样清新。就连慢慢脱离开温暖的包围圈时，她的目光都毫不褪色。
“知道吗？有我在你什么都不用怕，承美。”承美再次被动的将耳朵枕在煜诚的胸膛，那一刻她听见了清澈的溪流沿着隐藏在草绿色叶片里的水脉簌簌流淌的声音。每每看着承美，煜诚也总是有一种无法遏制的悸动。所以在偶然目睹了煜诚将冰冷的唇片覆盖在自己的发丝上时，承美虽然无法正眼看他，但却并不会因此生厌。甚至在煜诚凶残的亲吻向她的鼻翼，暴力的揉捻着她背脊的时候，承美就像被关在氧气稀薄的真空中一样，在煜诚的臂弯里快要窒息了。忽然，煜诚的呼吸与心跳急剧的减少了。现在相互吸引的细胞处在急剧解体的过程中，看着煜诚瞬间深邃无波的眼睛，承美惊讶的微张开嘴巴。
“郑代理啊！”或许是生平从未体验过这种青春的光彩安慰一样，承美的目光很呆滞很天真。
“怎么，怎么会突然冒出来个疯子啊！刚刚那个速度，无论撞上什么都会粉身碎骨的。”煜诚假装伸了个懒腰，承美也像个兔子似的从煜诚身边跳开一段距离。
