第三十五章煜诚经久不灭的“初心”
郑煜诚比平时上班更早，因为他从夜里就控制不住朝自己的小金库走去的冲动。妻子李承美正趴在客厅的沙发上，睡得很沉。看着这个疲惫的女人，不知为什么，煜诚的心中感到一阵莫名其妙的酸楚。
清晨的空气清新却也凉飕飕的，睡梦中的妻子一双手在蜷缩着的胸前不停颤抖，煜诚连忙反身回到房间，在衣柜里翻找了一圈，竟然没有一件是最近三年买给妻子的衣服。有那么一瞬，他的心被一种强烈的溃败感撕扯得粉碎。不得不承认，嫁给像他这种什么能力都没有的男人，真是一件既疯狂又悲哀的事情。想到这里，煜诚苦笑连连，随即卸下一件自己新买的西装外套，给承美披上，然后快步离开了家。
取出地铁卡，上了趟卫生间，等他默默坐在车内时，握紧把手的手在轻微的颤抖。不一会儿，地铁启动了。看着四下无人的车厢，煜诚重重的呼了口气。
随着蜂拥而上的行人一起走过红绿灯。当他站定到崔仁赫专车前时，忽然一股猛烈的风席卷了他的全身，但他却依然痛快不起来。
尽管今天要做的事情很多，但煜诚的脑海中却经常浮现出妻子李承美趴在沙发上熟睡的那一幕，恰因如此，煜诚总是在最后关头，停下不断伸向小金库（私房钱）的手。从上班进行到午休时间，第一次偶遇主管申正焕是在他去往会议室的走廊里，当时的郑煜诚正一脸疲惫的从卫生间出来，抬头望着天花板却无意瞥见申正焕，煜诚赶紧逃跑并悄悄的藏进员工储物室中。申正焕也假装成什么都没看见的样子，径直走了过去，但走到走廊最前方装饰物附近时，他还是忍不住偷偷回看了一眼。只对视一秒，煜诚全身的汗毛便竖了起来，头发被揪得乱糟糟的，实在不成样子。
就在他认真的思考着到底应该怎样逃回大办公室时，他从明晃晃的落地镜中看清自己的模样。
“煜诚哥，你是见到鬼了吗？怎么搞成这个样子啊！” 就在煜诚按住蓬乱的头发，悄悄的望走廊里走去时，站在刚刚那面落地镜后的孙美玉，兴高采烈的迎了出来。
“那个，只能说是跟见鬼差不多啦。” 看着煜诚愣头青一样的脸色和比擦过红唇膏还要鲜红的唇片，孙美玉心领神会的笑了。
“那个，我可以管你借一下梳子吗？”似乎是察觉到自己的脸蛋实在是脏得惨不忍睹，煜诚猛转过身并将双手护在双颊上。当孙美玉殷勤的递上自己的梳子时，郑煜诚正蹲在自己的衣柜前，不停的朝她摆着手。
“这都不好意思？那我把东西放在你身后的桌子上，你用完替我收着吧。我就先回去了。”
“哦，谢，谢谢你。” 听煜诚的语气，仿佛根本不是感谢，而是惊慌。
孙美玉前脚刚刚踏出储物室，郑煜诚便疯了似的将自己的衣柜摊开。
“看来这个月只能啃馒头片了，连捧一桶泡面都成了奢侈。” 煜诚眼泪汪汪的抱怨着，过去了好久，他才说出心里最想说的话。
“打折能打到多少啊？要不先问智媛借点吧，实在还不上就直接跑路算啦。” 煜诚立刻停下了想入非非的思绪，又嘀咕道：“刚刚在说什么浑话啊？智媛家再富裕，可人家从来不欠我分豪，我怎么能想得这么过分。”
“这点也是钱啊！万一我碰上的是比我还要无私的冤大头呢！该死，如果没有请那顿咖啡多好。” 煜诚几乎是一字一顿的想着。就像在转盘上转一只盘子一样，他的手机械的徘徊在启开与关合的动作中。
“还是再问一次吧，大不了先在明曜和柯勉那借点，反正三个月的奖金肯定够还了。” 心平气和的语调触动了自己的神经，就在煜诚拿起手机准备发送消息时，对方的回复令他高兴得连自己是谁、自己在哪都要忘光了。
“最新系列的游戏机，出价是原价的一折，就连里面的装备都是最先进的。”
煜诚狠狠的理顺了凌乱的头发，然后不停的变换着姿势握紧手机。
“怎么办？怎么办！要怎么办才好！一折，这可是大发了啊！一想到最近两天就能入手，我的心情真是好紧张啊！”
在狼吞虎咽般的重新确认了消息后，他像个孩子一样痴笑出一副哭相来。
在电脑里贴完全部寄件信息，又把最近一周的工作报表整理好传进申正焕的信箱，想着一周的工作任务彻底结束之后，煜诚终于松了口气。
“明曜，昨天那顿咖啡真没白请，可能是连老天都看重我的人品，所以才把一个千载难逢的机会降临到我头上。”
“是吗？”明曜怒气冲冲的望着他，一字一顿的说道。
“不信？那就睁大你这双眼睛，好好看仔细吧！”煜诚得意洋洋的将手机递了过去。
“什么？大发了？这可真是人品炸裂啊！” 从鄙夷到不断跳脚感叹的剧变，中间似乎只隔了一秒。
“是吧？是不是要给我点上360个赞！”看着满脸惊讶的明曜，煜诚连气也不喘了就只顾着絮絮叨叨。
“这个型号我知道，虽然不是今年的新款，但性价比超高。” 明曜露出满脸的喜悦，抓住了他的胳膊。
“真的吗？我的天，这算什么？是金子雨直接掉到了我的头上啊。”
“嗯嗯！”明曜用力捏着他的手，那一刻煜诚感觉到自己已经将长久以来聚积在心头的不满一下一下全都抖干净了。
“机不可失时不再来啊，哥你赶紧联系他，差多少我先给你垫上啊。哎呀，快点啦，这要是让别人抢走，我保证你肠子都会悔青了的！”
“安静！”忽然办公室外的电梯停了下来。从打开的门缝里看见周明曜与郑煜诚正兴高采烈的攀谈着，申正焕的怒气就不打一处。明曜远远的就看到申正焕怒发冲冠的朝自己的方向过来，他忙抽回手，并示意煜诚赶紧把手机藏起来。
“中大奖了？过了今天就不干了是吗？不管是谁再让我看到你们交头接耳，就等着记过处分吧！”
刺耳的声音弥漫在办公室里，申正焕一边低喊，一边神经质般的用笔敲击着桌子。
郑煜诚的脑海始终被兴奋的思绪占据着,所以不论从哪个角度看去，他都是一副坐立不安的样子。
“被那么多人盯着，还能高兴成这样？郑煜诚你是不是觉得凭那种小恩小惠就能将我从主管位置上拉下来啊？还是你觉得只要你低着头，我就看不到你那越俎代庖的样子！”
面对宿敌申正焕的冷嘲热讽，郑煜诚咬紧牙关，拼命埋着头，但他的初衷只是不想被无关紧要的人影响到自己原本愉悦的心情而已。
短信再次回复：“今天晚上就可以交易，六点半在清潭站A1出口吧！”
“呼！”煜诚的手触摸到的地方是自己的心脏，那里正冒着热气，像火一般炽烈。
“郑煜诚！你可真是厚颜无耻？都被骂到这份上了，居然还能乐出来？我都不知道你心里还能有谁？！别以为整天给分行长鞍前马后，他就能越过我去照顾你？我告诉你，你…”忽然崔仁赫的面孔在虚掩着的门外忽隐忽现，对于申正焕来说就像一块巨石骤然砸落胸口，他连忙把因不快而紧皱的眉头放松。
“艾希！算了，看在明后天是双休日的份上，我不跟你们继续白费唇舌！还有一个半小时才下班，你们所有人不论手头工作做完与否，给我保持肃静！”申正焕逞强般的低吼道。
“喂！申主管，记着我送你的那幅墨宝。”看着玻璃门上崔仁赫眼不眨眉不皱的面孔，申正焕的脸色非常不好看，在极不情愿的回应一声后，起身离开了。
“怎么样？怎么样？交易达成了吗？”与刚刚不同，这一次周明曜的声音不禁低了下来。
“他说六点半在清潭站见面，现在已经5.10了，清潭离我们单位又远…”郑煜诚叹了口气道。
“哎呀！那也得先应下来嘛！我跟你说你现在必须无条件服从他的要求才行！知道吗？”
见煜诚眼里的疑惑仍未消除，周明曜拐弯抹角的说起了自己的事情。
“那我就跟他说六点半准时见啦！” 煜诚忍不住吞吞吐吐的说了出来。“不过，他会不会也约了别人！”
“喂！小子哪有这么做生意的，一点信用都没有。这可是最大的忌讳啊！”周明曜撇了撇道。
“那就，over。”
“好交易，哥这可是比中奖还有让人兴奋的大发！”郑煜诚和周明曜的兴致越来越高，居然互相击了一掌。
“我说，你们不工作啦！”看着两个男人争吵不止，申正焕绝不会坐视不管。
就在煜诚和明曜美滋滋的回看着整个聊天记录时，申正焕黯淡的脸色突然浮现在漆黑一片的电脑屏幕上。感觉到自己的肩膀处似有千斤重，周明曜慌慌张张的站起身，但申正焕好像更生气了，他抓着周明曜的衣领把他压回到座位上。
“还有整个贷款组的其他人也是，你们非要在工作时间闲聊吗？真是！”话音未落，崔仁赫的紧急通知便发送到全体主管的手机中，看着申正焕站在办公区门口气喘如牛的瞪着自己。郑煜诚粗重的咽了口唾沫。
“崔仁赫就像那台只会朝主管们前进的推土机，无形之中就替我们将一切坎坷的绊脚石践踏在脚下了。”
“真是天助我也啊，这个时候叫走主管们，哈哈等我们到家他都不见得被放回来！”
就像立刻换了一副脸孔一样，穿上西装，系好领带的郑煜诚在镜子前照来照去，随后又摆了个优雅的Pose站定在周明曜面前。光是兴高采烈的看着映在电脑屏幕中的煜诚哥，周明曜便愉快的转了两圈。现在他立刻取出用私房钱买的相机，对着尽情摆弄姿势的煜诚猛按快门。
