第九十七章彗星撞地球的初见面
9.30PM　承美感觉自己的身体就像一只接近退休年龄的钟表，此刻她正懒懒散散、晃晃悠悠的骑着共享单车朝家的方向驶去。这一整天的经历充满了戏剧色彩，无时不刻的不在交织着惊喜与浪漫，刺激和期待…
单车驶离漆黑的深巷，又慢慢的朝昏黄的路灯下驶去，渐渐被拉长的身影仿佛正在嘲笑她的懦弱和胆怯。
“哎，真是的，今天究竟是抽什么风了！脑子居然乱乱的！” 承美单手扶住车把，眼睛愣愣的看向手机中，偷偷拍下的那张郑煜诚与妻子的合照。忽然，全身上下的细胞仿佛已经全部停滞了一般，脑子里的声音根本不想动弹，但脚下却失控般的拼命蹬响了踏板。就在车子将烟头堆砌成的小型山丘压软的那一瞬间…
“啊呀！！”
承美以迅雷不及掩耳之势踩下了刹车，整个人差点直接从车座上弹飞出来。但惨叫声还是瞬间划破了静谧的氛围。承美下意识的向前倾着身子，眼神潺潺的看着那个早上就差点撞到的女孩踉踉跄跄的跌坐在地上。
“对不起，对不起，你还好吗？能站起来吗？”
“摔出这么远啊？！难道刚刚是彗星撞地球了吗？我的头迷迷糊糊的，膝盖和手肘好像是摔破皮了，肋骨也快要断掉了，姐姐这可怎么办！”
郑煜祺挤出一副生无可恋的笑容看向了车座上的承美，那氛围感饱满的笑看上去简直比哭还难看。不得不承认，那个女孩玩笑似的言语已经让承美倍感紧张了，她将自己布满血丝的手随意的在衣服上蹭了蹭，然后蓬着一头松狮发型跑向煜祺的身旁。
“对不起，是我的错。我们这就去医院吧，等下不论你有没有医保，这钱一定由我来出。”
煜祺似乎还是高估了她的智商，看着承美已经张牙舞爪的掏出手机，那一行数字怎么输都输不对。她不禁苦笑着摇了摇头，伸出双手，毫不费力的抓住了承美的手腕。
“姐姐，其实刚刚这一切只是我的杯弓蛇影而已啦！呶，你自己看吧，只是摔破了一点点皮，又不是什么严重的事故，叫救护车的话也太浪费社会资源了！”
两个女人在经历了半晌的面面相觑之后，煜祺的哄堂大笑终于打破了死寂般的沉默。
“真是这样吗？可是我刚刚明明听见了很大的声音！你是不是被摔、或是震成…”煜祺已经若无其事的抠起了指甲，承美却依然咬牙切齿的看向了煜祺，她的狮爪也已经在煜祺的臂弯里蓄谋已久，正准备随时蓄势待发。
“真不用这么紧张我的啦！姐姐你仔细看看我，像我这种既年轻又皮糙肉厚的人，无论撞倒几次都不会有大碍的！”
煜祺的滑稽之语，让承美更加确定了自己的担忧，她开始用一种难以置信的表情看向这个疯狂大笑的家伙，长长吁了一口气后，煜祺终于不再执著于自己的指甲，而是很难得的向承美投去严肃的目光。
“对不起，明明是我刚刚没有看好路面。”
真是有些受宠若惊的感觉，本以为承美会像常人一样转身离开，没想到她的道歉居然搞得像仪式一样隆重、深情。
“那个，都说不是啦！非要找个理由的话，我觉得这都是我的错，要不是我突然冒出来，姐姐你现在都已经骑出很远了才对。” 煜祺向承美露出了一抹略带虚伪的笑容，但她所说的话却是出自肺腑。
“并不是你认为的那样，是我太沉醉于自己的心事了，所以在路过刚刚那个陡坡的时候才忘记了减速。无关任何附加条件，是我这一整天都在犯同一个原则性错误。早上是这样，晚上又是。怎么办啊，怎么能两次踏进同一条河流里呢…”忽略了煜祺的惊诧表情，承美兀自陶醉于如释重负的状态里。
煜祺呆呆的愣在原地，陷入了一阵矛盾的沉思。再次抬起脸时，煜祺的双眼直勾勾的撞上了一副清澈的瞳仁。
“如果真是无关附加理由的话，那就应该是穿着黑衣服夜行的我的错。早上那次，我穿的是一件和树林撞色的衣服，所以也应该是我全责。”
煜祺佯装出一副若无其事甚至有些浮夸的幼稚表情，承美前仰后合般的用力点了点头，然后又有些迟钝的舒了口气。
“要不，姐姐，要不还是我让一步吧！” 煜祺明显被承美复杂的表情给镇住了，她的脸上闪过了一丝不易觉察的惊讶和慌张。
“成交，那等下你只要认定是你的错就行了。检查费、药费还有饮料钱一定要由我来出，这样的话，你可以接受吗？”
“真是的！在这个世界上，姐姐你是唯一一个让我说不出不字的人！”
看着煜祺噘起嘴巴撒娇埋怨的样子，承美也情不自禁的笑了起来，起初是陶醉于这个女孩带给自己的开心惊喜，但渐渐的心灵深处的空白感便席卷了整颗心。因为从容貌来看，她八成是和妹妹成妍相似的年纪。
“来，再把那只手伸过来，让我好好看看还有没有落下的伤口！” 从未有过的酸涩气概再次溢于煜祺的胸口，看着承美依然陶醉于这种自娱自乐般的母性状态中，她感觉自己的眼睛也随之变得利落轻盈了。
“真是！我说N次没关系，你偏就不信。人家医生连仪器都没上，你就全信了。我刚刚还在想，如果我们就此结为异姓姐妹的话，这点药费都不够我回请你半顿的！”
煜祺皱起眉头嘟着嘴巴看向了承美。其实真正好笑的人也应该是她，不用看台词就可以自编自演一段套路小短片了。
“我已经按照医嘱给你做好紧急治疗了，等下回家可别跟家人说二话哦。”
坐在面前的承美，并没能很好的入戏，正当煜祺意气风发的抖动着满满一胳膊的勋章时，承美面色平静的站起身来。
“等等！在我回家之前，可以先说个二话吗？姐姐，你别误会，我只是一直都对你有种一见如故的感觉。那个，我在那边的巷子口经营了一家室内大排档，名字是共享心声。”
煜祺的嘴巴无可奈何的按下急刹车，然后一脸期待的看着承美。承美歪着头，从她闪闪烁烁的眼睛里能感知到她一定是个敏感的女人。
“我不是拉客啦！我是那种用口碑说实话的人。而且我这个人特别大方，虽然从前不知道什么是友情，但我觉得我一定是那种为朋友两肋插刀、赴汤蹈火的人。”煜祺不停的拍着胸口保证道。
“那个，我刚刚只是在猜测你究竟是老板，还是老板娘来着！”
承美现在的表情很有艺术细菌，煜祺又开始了爽朗的大笑。
“没错如你所想的确是夫妻合营的，无论是作为老板娘，还是作为朋友，我都希望你以后能经常来我们店里做客。”煜祺凑到承美的近旁，嘟嘟囔囔的说着，脑袋一次又一次的试图靠在承美的肩膀上。
“那是当然可以的啦！你的姐姐我是个专业撸串家，也是个职业鉴酒家，我经常在家人熟睡后一个人溜出去喝酒来着。”
正当煜祺准备进行诧异反问之时，承美的手指已经点触到了她的额头。看着承美不停的咂着舌头感叹的样子，煜祺的心也跟着悬在了嗓子眼。
“那个，姐姐你要是信得过我的话，就让我做那只承接你负面情绪的垃圾桶吧。反正我们离得这么近，你又经常夜行，去哪个店做常客不是做呢，哈哈，是吧！”
“有道理，你说的都对。可以给你点360个赞都带拐弯的了！”
本以为这段未经过滤的对白可以饱含诗情画意，但两个人在四目相视的那一刻都感受到了滑稽的反差感。煜祺挠了挠头发，又揪了揪耳朵。承美也是一会儿开盖、一会儿合盖，不停的摆弄着饮料。“看来还是高估了自己的交际能力啊” 为了挽留住承美这个投缘的朋友，煜祺粗俗的一把夺过承美的饮料，并大口大口的喝了起来。
“流汗之后，人的身体会迅速进入缺水期。而且我听说减肥的时候，也要多喝点水才行，只有水分补充到位，才能有效的缓解饥饿带给人的空腹感，这样的话新陈代谢也就可以加速度了。”
不管怎么说，煜祺确实拥有顶流明星的气质。她很自然的看着镜头（承美的眼睛），然后郑重其事的进行着一番精彩点评。
“既是资深美食家，又是专攻的减肥博士。听你这么一说，我突然对水超级感兴趣了呢！这次我先干为敬！”进入洗耳恭听状态中的承美，眼睛依旧清澈透明。甚至在煜祺下意识的闭上嘴巴后，充斥在承美眼底的无尽的激动和与惊喜即将喷薄而出。
“专攻减肥博士我还是能拿来自诩的，毕竟我都有17年的减肥履历了。如果放在专攻爱好上，不出师应该也能成个人物了。”
真情告白结束后，煜祺保持着雕塑的模样看着承美，对于承美眼中更加深沉的温柔她有些茫然不知所措。
“还是说说姐姐你吧，看你的精神状态还有衣服都很像是加班回家的职业女性啊。”煜祺轻轻的咬了咬自己的下唇，再次扬起眉头看向了承美。
“眼神可以啊！是不是刚下班的都被你看穿了。不过职业女性一说的话，你见过总是打一枪换一炮的职业女性吗？当然，我可不是那种三天打鱼两天晒网的人啊，但我所处的环境的话，我不得不也只能是那个样子啦！”
承美的脸颊缓缓的映衬在那片暗暗的天幕中，然而煜祺的表情也已经渐渐的黯淡了下来。
“还是说回到我们都最感兴趣的话题吧，那个一见如故的感觉到底是怎样的呢？”承美撅起嘴巴看向煜祺，煜祺仔细想了想，又将羞涩的脸轻轻枕在交叠在桌上的臂弯里。
“其实早上我也是因为脑子乱乱的很奇怪，所以才会走神的。我那个时候就在想，我们两个曾经见过面吗？怎么就是感觉不陌生呢？然后从医院一直坐到现在这里，我其实一直是在不停的仔细观察你，我觉得我们好像见过，不止一次，无耻的说好像我们之间应该有那种很深的渊源才对。我看过一篇文章，说是第一眼投缘的话，是灵魂先认出对方的。”
面对煜祺的故弄玄虚，承美不仅无话可说，而且也不敢插话。
“算啦，不说那么玄乎的东西啦，姐姐你是85年的吗？”
正当承美流着口涎沉浸于她的手舞足蹈之时，古灵精怪的语气再一次向她投来了严肃的目光。
“没错，85年年中属牛的。”
喋喋不休的煜祺第二次靠在了承美的肩头，终于渐渐瞑目般的闭上了眼睛。
“霍！这么说的话应该就对上了，荣美幼儿园、京兰小学、章源中学、陈畿高中，这里头有没有能对应上的？！”煜祺一拍桌子，然后又兴冲冲的将手指翘到承美的鼻翼处。
“没有，完全没有，我之前一直住在江源来着，而且事先声明我是土生土长的江源人！”承美将双手举过头顶，做了个投降的姿势。
“这样啊！”煜我那可怜的神经细胞啊，似乎在被否定的一瞬间遭受到猛烈的惊吓与摧残。
“那就当成是不就可以啦！” 为了避免煜祺鞭笞般的唠叨，承美轻轻刮了刮她的鼻子，眼神里写满了宠溺。
“其实有没有相同的重叠背景也不是什么重要的事情啦！个人认为把握当下才是最重要的！” 话虽这么说，但脑神经活跃的语气依然感觉极其别扭，于是她顶着一副苦瓜脸转过头望向漆黑的槐树。
“我们做朋友吧，是可以把名字叫成绰号的那种！从现在开始，我们不要有误会。你不是为了拉客而在耍手段，我也不会因为混得差就自卑心作祟。”
听着承美说完这些后，两个人的表情突然变得很尴尬。她们默默无言的相视而坐，仿佛变成了两个木头人。
“OK！OK！！OK！那就一起为没有猜疑的平等干杯！”
“咣当！”一股汹涌透明的气泡水喷溅到两个女孩的发顶、然后又沿着额头、眼睛、鼻梁与脸颊缓缓的注入了锁骨。
“够爽快的啊，煜祺！你跟我超级对脾气！知道我从前的绰号叫什么吗？疯人院院判。”承美哈哈大笑的说着，那场景就像曾经在超市里向谁投去嘲笑一般。
“哈哈，哈哈，那承美你得跟我好好掰扯掰扯，他们为什么都这么说你啊？”
