第五章 男子“作战”术
翠绿的树叶在风中沙沙作响，距离太阳最近的地方游弋着几朵淡淡洁白的云丝。
或许是周明曜恰巧说出了郑煜诚的心里话，他的眼神里渐渐浮现出一抹似有若无的释怀。
“哎呀，要不是站在你正对面，我都没有注意到。你怎么又顶着里外三层的黑眼圈啊！”一向喜欢将气氛搞得异常活跃的周明曜，神色之间无比惊讶。
“自从有了二宝，我没有一宿能睡踏实。孩子隔一会儿就哭，而且大多是无缘无故的那种状态。”
气焰嚣张的云瞬间铺满了整片蔚蓝高远的天幕，在遮住阳光的同时，一道暗影也遮住了郑煜诚的脸，若不是他长长吁了一口气，周围人都快察觉不到他的存在感了。
“这就招架不住，打算缴械投降啦！”周明曜从衣兜里拿起一块色泽香艳的糖果放入郑煜诚的手中。
“哥，多些忍耐吧，很快你就会怀念孩子不会说话的这段时光了。”
郑煜诚一脸讶然的看着笑容明媚如春的周明曜。
“这孩子一旦开始学说话，就会提出十万个为什么，而后是气到吐血的辅导作业。与现在不舍昼夜的啼哭相比，那才是活生生的人品大揭底啊。”
郑煜诚轻声长叹，将皱起的眉头拧成心结，痛苦的看向周明曜。
“还不明白？拜托大叔，你可是第二次当爸爸的男人了，我们家虽然喜提双胞胎，但我可是新手上路啊！像这种育儿经，应该是你传授给我才对。还有，男人呢，三十而立，四十不惑。可我怎么觉得你这个中年人比我这样的青年活得还要迷茫呢？！咱俩要是换换老妈，她一定会絮叨你都多大岁数啦！还眼高于顶！把心给我收了要活在当下啊！”
就像学生时代那样，死党周明曜发出兴奋得近乎粗暴的低吼，郑煜诚慢慢转过脸，不予理睬。不过从心底，他对依然能保持完美无缺风度与心境的周明曜，感叹不已。
周明曜更加神经质的转过头。
“对了哥，要是今晚你还睡不着的话，就给我发消息吧。我陪你开两局游戏！”
就像心灵的窗帘拉开了一样， 有一点感动的莹光从郑煜诚的眼睛缓缓迸出，并迅速铺满了他那张如铅云般迷惘的脸孔。
“别告诉我，你现在把唯一真爱的游戏卸载了。”周明曜揶揄道。
“怎么会？上个月我还偷偷入手了一台爆款游戏机。为了拍下它，我特地等到半夜十二点。”
真是太匆忙的去按别人的人生遥控器了，惊慌失措的周明曜明媚的笑容别提有多尴尬，不过那一刻郑煜诚也清楚的感受到刚刚打开一半的窗帘突然停止了。他咽了口唾沫，便自顾自的坐到喷泉池旁的长椅上。
“算了，哪有那样的心思啊。回想我们两个的人生还真是翻过了一座又一座的大山啊。那句话怎么说来着，万事开头难，中间难，结尾也一点都不简单。”看着胜似闲庭信步的周明曜，郑煜诚高高鼓起的脸蛋秒变回正在泄气的皮球。“光是看着今天阴沉的天气，真是再适合死亡不过了！”
周明曜分别小跑到黄金三角形的三个连接点上，他迅速打量了一下那个三面都一副面如死灰的男人。
“郑煜诚，你现在被包围了。你要是现在愿意把手中的枪放下，我会考虑暂时饶你一命！”说话间，周明曜慢慢抬起低垂的眼睑，胜券在握般的凝视着郑煜诚。慢慢的他将手放进裤袋，趁着郑煜诚目光焦灼的那一瞬间，将一直攥在手中的小型玩具水枪掏了出来。
“抽什么风啊你！都是双胞胎的爸爸了，还是这么没有正形！” 冷静的观察了整个过程后，不甘示弱的郑煜诚也亮出自己的底牌。
“欢迎步入新世界啦！朋友！”开心得濒临原地爆炸的竟然是两个30多岁的成年男人，这的确是个叹为观止的大事件。
周明曜又将枪口对准自己的嘴边，像个英伦杀手那样缓缓吹了口气。“只活在明日的人，注定会折在活在当下人的手里。莫问前程凶吉，我只求此刻无悔。”就像正在享受水疗浴的人那样，泛着泡沫的水花开始片刻不停的在周明曜的脸上曼舞。
“把兜里的钱统统交出来吧，否则我就要将你挪用私房钱的秘密泄露给嫂子了。”
“Bang Bang!^-^”
郑煜诚被这场虚拟的争斗煽动得热血沸腾，一把把来自喷泉池的硬币仿若金灿灿的蝴蝶，在两个男人之间飞散开来。枪林弹雨中郑煜诚左躲右闪，另一边，周明曜如旋转的木马般朝着硬币坠落的方向频频奋起直追着。
从碧蓝碧蓝的天幕俯瞰空中花园，这里到处都充满了如银铃般高亢的喧哗声。
“喂！大叔，这么高难度的动作都连贯得游刃有余，怎么？你年轻的时候练过啊？”
纵使眼前一片漆黑，郑煜诚还是想继续体会着满足的心情。
“小子！是谁的有色眼镜牢牢套住了你原本敏锐的视线啊！”郑煜诚终于明朗的冲着周明曜笑了笑，随即便定在那里，不停的做着热身动作。
“怎么？你要学着黄金圣斗士的样子，向我放大招了吗？拳能划破长空，脚能震碎大地的那种。”
看着郑煜诚深藏不漏的表情，以及即将拨云见月的腹语，周明曜立刻瞪大了眼睛。
“哪有你说的这么强势？！你难道忘记了，我曾经练过九年芭蕾的事实了吗？”郑煜诚脸上丝毫没有骄傲的神色，就好像他是在描述一件再顺理成章不过的事情。
“确定吗？喂！大叔，我说吹牛不用上税，是不是啊！” 周明曜满脸红光，笑得就连眼角的鱼尾纹都即将神游廓外了。
郑煜诚夸张的忸怩着身体来了个捧腹大笑，接着便不紧不慢的落下了一记完美的一字马。
“看到了吗？这就是我当年的入门动作。”郑煜诚的眼角勾出一抹妖娆的笑意。“小子，你做不到吧！”
“你真是太厉害了，本想交你点学费，但如果我腿残了，煜诚老师会倒付医疗费、误工费外加精神损失费吗？”周明曜的眼眶有点淡淡的晕红，一双澄净的眼睛里仿佛闪烁着灿烂的星光。
“哈哈，还有这个这是我们的标准动作哦！” 转身的瞬间郑煜诚好像忽然想到般的介绍道，随即双手慢慢伸展成一双雨动的翅翼。
“哇！大家快来看，这是个怎样霹雳无敌的宝藏男孩啊！”周明曜惊喜的欢呼道。
尽管身体一直在僵硬的收紧，发际线处的滚滚热潮也即将湿润了双眸。但郑煜诚还是怀着侥幸的心理又抖了抖聪明，只是他的侥幸终究还是落空了。
在听到“咔嚓”的字眼时，他立刻张大了嘴巴，眼睛瞪得溜圆，并不停的四处张望。
“哇哇！哈哈！”周明曜情不自禁的连声感叹。
郑煜诚先是如同被点了穴道般全身僵住，随即便朝左边跪倒在地面上，哀哀的抱住脑袋哭喊。
“怎么了？怎么了？”一阵隐隐的异样气息流窜在两个人周围，周明曜的眼睛就像被烈火炙烤的铁板一样焦红。
“别过来！别过来！我都说了你别过来，再闹我可要跟你绝交了！！！”
周明曜这次的放声大笑并不是出于开心与快乐，因为这里面还隐含了对郑煜诚自尊扫地的伤痛感受。
“对不起啦！煜诚哥别生气，大不了我陪你加个班！”
“这有什么稀奇的？说的就像你从未在安城银行上过班似的！”
郑煜诚、周明曜一行就像校园古惑团那样齐刷刷的走向入门处。
“那就换个新鲜的，对了你之前是不是跟我说过在同学聚会上偶遇梦中女神，但她连正眼都没有瞧你的事情。”
“Shut up!”
默默的吃完手边的空气蜜瓜后，周明曜吹了声口哨。
