第九十五章崔仁赫：和蔼可亲的痴迷者
“我看的那本百科书籍，说在战火连天的年代、地区、环境中生活的人们骨子里就带着愤火的基因。即便是在海晏河清后，他们的后人也往往比常人更容易上火、生气甚至是得上遗传性的神经疾病。”
崔仁赫的语气冷酷无情，脸上却始终绷着临危不乱的正经笑容，他每说一句话都令在场的同事们感觉肉跳心惊。但李承美就并不似她的同事那般浮躁无知，她的脸上也呼应般的散发着一种令人叹为观止的霸气。
“分行长我也很喜欢心理学，但我记得很清楚是鸡汤那种文章里写的，并不是您刚刚说的百科全书啊！”
“不是百科全书吗？！” 虽然有些话一直在嘴边打转，但崔仁赫的双唇仿似被胶水黏住一般，始终不愿轻易张开。
“那个我！我经常会疑心上司还有同事们是不是经常性的无视我一个人！那你们说我是不是有…有病…”
望着将性格和心态都显出分外凛冽猖獗与专横固执的崔仁赫，申正焕也顾不上那点脆弱的自尊心了。只要今晚别为一个丫头伤了和气就行。
“亲爱的，你是不是有点太散漫了呀！一个姑娘家，就不能老老实实的待在自己的座位上吗？”
孙美玉曾经和很多家伙交锋对峙过，然而像李承美这种敢说、敢做还敢在众目睽睽之下练瑜伽的对手，她却从未遇到过。不光是她，连郑敏荷也完全看傻眼了。
“那么在意干嘛？整得大家都严肃兮兮的！都说这是工作时间以外的小型茶话会了。所以承美也好，其他人也好，一边和同事联络感情，一边做做运动不就两全其美了么？孙美玉啊。”
崔仁赫的脸慢慢的凑到承美的近旁，在完美弧度伸展开的那一刻，承美的呼吸就像是一阵温润的暖流簌簌途径过他的耳畔。不止是崔仁赫、周明曜、郑煜诚，就连有妇之夫申正焕的心房里也涨起了汹涌的波涛。金智媛看着那一双双万籁俱寂的眼睛。然后慢慢的也跟着转过头，太美丽，承美的眼眸和双唇简直能点亮天上的星星。
“孙美玉！无论是做主管还是做师傅，都别太…”崔仁赫的眼睛注视着承美，嘴上却进行了庄严的宣判。
“其实是我天性坐不住，像坐在窗口的这种工作，我是平生第一次啦！”
那个伶牙俐齿的李承美，始终都在宣扬着自己的无理解释，那感觉简直是要把将她视为自己人看待的崔仁赫当成透明生物了！此时此刻，除了目瞪口呆的周明曜，就连不苟言笑的孙美玉也渐渐露出了一抹难得的亲切笑容。
“窗口工作的话，运动时间确实是不充足。不过像午休，或者稍稍闲暇下来的时候，你也可以适当的动动身体的啊。” 崔仁赫的立场好像越来越尴尬了。
“可是以我对运动的定义，我怕会危害到其他人。比如说伸展运动吧，我的手臂从小就比同龄孩子长。”
这个笑里藏刀的家伙到底是什么意思？难道是在挑战上司的权威吗？面对着承美越发义愤的讲解，作为师傅（死对头）的孙美玉始终似懂非懂的点头，一如捣蒜那般猛烈。
“咦！我刚想到最近在一个软件上看到的健身操还不错，等下推到工作群里，大家闲暇的时候可以看一看。”
“分行长，有您的这句话，我们的生活也太好过了吧。”
崔仁赫默不作声的看向了自己的脚趾，咖啡搭档瞬间感觉到自己的左侧额头处也跟着冒出了三道黑线…
