第三十一章爱情不会再一记重拳将我击倒了
“真是，一点变化都没有！完全就是我生命中最重要一天的翻版！”
关门后，煜诚粗略的算了算接下来即将发生的事情，就在他又像以往遇到困难时一样，将手指轻轻揉搓在太阳穴上强迫自己想出对策时，一个曾经同他说过的话的声音再次回荡在他的耳边。
“要经过也不知道说一声！”
看着衣服上湿漉漉的一片，煜诚暗自回想着与十年前完全相似的场景。
“要经过也不知道说一声！” 只是这一次，浇花大妈是突然用不同于那日的态度，一脸和蔼的打断了煜诚的暗想。
“除了语气有出入外，几乎是一模一样！就连她穿的衣服都没有变。”
大妈突然观察到煜诚注视自己时那种担忧不已的目光，于是马上朝他露出一丝牵强的微笑。
“好在今天天气不错，很快就能干了。”不光有温和的话语，还有亮晶晶的笑容。
“这是梦吗？要说是梦的话，也太鲜明了吧！”煜诚突然感觉到一阵莫名其妙的郁闷。
“喂！还不走吗？小伙子你不是就要迟到了吗？”
煜诚不禁对眼前熟悉的场景产生了一丝不适应的奇怪感觉，就在他不断的用探索目光追逐在浇花大妈身后时，一直假装镇定自若的把水舀起来顺着花茎冲下的大妈忽然直起腰身，并简短的提醒道。
“和女生第一次正式约会，最忌讳迟到了。大妈是过来人，还能诳你！”
“哦！那我过去了。谢谢。”
记忆中那个大妈眼里闪现的憎恶目光丝毫不见了踪影。“同样的一天，同样的场景居然会有如此奇妙的反转。”朝着公车站扬长而去之前，煜诚侧过脸仔仔细细的又审视了一番大妈的这张脸。
就在煜诚带着一股强烈的郁闷仰面盯着温煦的天空出神时，站在自己身后的两个女孩发起了像火一样猛烈的脾气。
“现在的人怎么这么open啊！都已经是有妇之夫了，居然还围着我家哥哥转。”
“帅哥，美女永远都是自己玩自己的，别说是对家粉丝，就连自己的粉丝也是毫不在意的嘛。”
“没错，看看那张纯天然的脸，老天对我们真是太苛刻了。”
明明都是一副乖巧的装扮，却又都用如此固执的方式抗议着。一想到幼稚是那个年龄段女孩的一贯方式，煜诚直接用最快的速度收起憎恶的目光。
风把煜诚的头发分成两拨，又都轻轻掩在眼睛上。一个不留神，煜诚的脚狠狠的踢在报刊亭的桌角上。
安城新闻：“前当红女团人气担当安美妍，被扑捉到深夜与异性朋友约会。”
“居然连新闻头条都上了，真是烦死了。”煜诚自言自语道。
望着无缘无故就一脸郁郁寡欢的坐在公交车站长椅上的郑煜诚，其中一个正吃着棒棒糖的女孩用手抓了抓身边朋友的衣角，并一起朝着煜诚的方向挤了挤眼睛。
“我去，虽然至今不敢相信这到底是梦里还是现实，总之现在正在进行着的，的确是十年前的那一天。算算时间，我应该很快便能遇到…”
在两道浓眉下，几乎毫无表情的目光无意瞥到绿油油的树丛时，透过丝丝缕缕的热浪，他果然看到了皮肤比薄纱裙还要白皙的宋珠铉，完全不是最近几天看到的那种完美无缺的模样，而是浑身都在散发着神秘清冷的少女圣光。
“没错，那就是十年前的珠铉，无论走到哪里，都会让脚下的焦土变成天国的水晶石阶。”
目不转睛的凝紧珠铉，煜诚的脑子里回荡着的都是那天在餐厅里两个人亲热的对话。
“同样是女人，我是真的有点嫉妒她。” 、“煜诚哥，你知道我一直喜欢你的对吧？”、“我想我应该早就回来找你的，虽然在心里抱怨了你好多年，但重新面对你，我是真的恨不起来啊。”、“如果一切都可以重新来过，你会选择站到我的身后吗？”
就在煜诚六神无主的时候，宋珠铉刚好投向了他一抹开朗的笑容，那个笑容瞬间带给煜诚巨大的冲击，使得他整个人就好像后脑勺被打了一棍子似的沉闷空白。
“学长！”
珠铉高兴的挥了挥手，笑容愈发如鲜花灿烂。
“你是刚刚才到这里的吗？已经迟到了哦，我正要回练习室呢。”
正在煜诚紧张的准备对策时，耳边传来了均匀的呼吸声，紧接着珠铉的胳膊突然伸向他，并一把将他轻轻拉向自己的臂弯。由于惊讶，煜诚的身体猛一战栗，珠铉反而靠得更紧了。
“那个，你今晚有时间吗？有一场交响乐首映会，我手里刚好有两张票，你可以陪我一起去吗？”
眼前出现的状况，对煜诚来说简直就是穿透阴云的阳光，珠铉正两眼满是温柔的等着他的回应。煜诚支支吾吾着根本不知道该如何回答，却只能在心中暗自叹息。而他这个转瞬即逝的犹豫，已经让女神珠铉开始皱起了眉头。
“那个我一定去，一定会去的。”突然煜诚的两只手和两条腿蓄满了能量，他似乎这就已经做好了即刻奔赴约会地点的打算。
“学长你嘴上说得轻巧，可你的脸色很不好看哦，快拿着吧，这是特别给你带的早餐。”
煜诚一把接过珠铉递过来的食盒，用力拧开盖子，直到这时，他才彻底卸下那张迟疑困惑的面具。
“那我们晚上5点在公演场的入口处见吧，你可千万别再迟到了哦！不然我真的会生气的。”
说这话的时候，珠铉的视线始终停留在郑煜诚木讷却英俊的脸上，她的眼睛里闪烁着钻石般夺目的光芒。
“若即若离，忽冷忽热。像个傻瓜似的你，当年脑子里到底都在想些什么？看看那两张连着的号码就应该想到，那可不是一场普通的公演，人家珠铉的诚意明明已经赤裸裸的写在眼睛里了，我居然会感触不到。傻瓜，真是普天之下最大的傻瓜！”
那一刻煜诚顿觉自己的心扑通扑通跳得厉害。真幸福，“无论是你对我，还是我对你，都是那么的坦诚。”就在他美滋滋的转过身时，一个骑着脚踏车的孩童两眼满恐慌的直奔他来了。
“啊！”就像在蒸汽房里待上半小时的那样，蓦然睁开眼睛的煜诚不光已经满头大汗，甚至连手臂上的青筋都开始不由自主的颤抖起来，看着四周像蚕室一样的房间，还有正在一旁的小床中辗转反侧的二宝，他几乎只有瞪大双眼的份儿了。
“难道，刚刚那么现实的一切，竟然都是做梦吗？”门被风掀开一角，看着虚掩的门外妻子李承美和干净利落的小厅，煜诚只好无声的在心里自言自语着。
“如果能留在刚刚的那场梦中，再也不用苏醒，那该有多好啊。” 这个家煜诚已经根本继续不下去了，他只好无奈的摇了摇头， 没过多久，从门外传出一个尖锐的声音。
