第七十四章受伤的心灵
煜诚终于问出那个长久以来折磨自己的问题，但却再也得不到响应。羞恼之余，煜诚一把合上盖子，却在一个稍纵即逝的瞬间，再度看见那张熟悉的脸孔。
“是你啊，承美！” 马路对面，即将打烊的平价超市，店员们正咧着大嘴左顾右盼应接不暇，连记忆中一向暴躁的承美，也是一副笑容可掬的模样，一面忙着刷码，一面瞥向煜诚这边，只是眼神略显得飘忽，所以煜诚不确定她是真的没看清自己，还只是装作没看见。
“喂！妈妈。”煜诚愤愤不平的想着，又坐在健步道旁边的长椅上踌躇了好一会儿，直到熟悉的铃声令他眼睛一亮。
“你还没有彻底忘记我的声音啊，真是难得！我只是想给你打个电话确认一下你是生是死？！”
“我，不用为钱发愁，日子也算是过得不好不坏了。”
煜诚被电话里发出的阵阵杀气吓得浑身一哆嗦，深吸一口气后，他强作镇静的回答道。
“这么说的话，你最近应该没遇到什么事吧？！那我就能安心了。”
晚风夹卷着灰尘飞快的从煜诚身边驰过，他笑着含糊的直一声，又迅速将目光转向比冬雪还要清冷的月光。
“妈，嗯，爸最近还吃保健药吗？”
“嗨，你爸他就是以那个为生的家伙啊！跟他，白费口舌不说，我倒生一肚子闷气。回头想想简直一点必要都没有。”
煜诚怔怔的听着电话，那边的妈妈却像没事人一样，拍拍手，轻松的回复道。
“哦！还有啊煜诚，今年也不打算来家里坐坐吗？婚礼过后，我们就再也没有机会见你一面，我现在满脑子里还都是你七年前的样子。你，千万别再用什么过年过节那种话搪塞我们了啊，直接给我一句明白话，妈妈到底还要多久才能见到你啊。”妈妈突然很心酸的感慨道。
“对不起妈妈，我这就跟珠铉商量一下，看看最近能不能回家一趟。” 煜诚用力的把手机贴近耳朵，贴得耳朵都痛了。瞬间，一种不好的预感升入脑海又迅速贯穿进血脉，煜诚紧张的连呼吸都有些紊乱。
“好，但是煜诚啊，你觉得宋珠铉她这次能开情吗？”
煜诚妈妈眼中的宋珠铉，并不是那朵娇媚可人的玫瑰，而是那把正中她心脏的锐利匕首。
“妈妈，你怎么这么说啊！”
煜诚难以置信的看着电话，越听越心虚，听到最后他感觉妈妈眼中的自己简直就像是一丝在广袤的天地间无法皈依的游魂。
“哎！都怪我，难得通一回电话非提什么宋珠铉啊！你爸他倒没什么，只是我现在心里越来越不对味了，总觉得我亲生的儿子已经被别人抢走了。算了，不说，不说啦，你也别在外面耽搁太久了，省得人家宋珠铉心里不痛快。”
就在煜诚张了张嘴，正要说些什么的刹那，妈妈的声音骤然消失了。
“妈妈，喂！妈妈！”煜诚大睁着双眼，却只能一动不动的盯着倒影在屏幕上的那个受伤的自己。
“这又是什么炒蛋的人生啊！”终于，煜诚如疯了般的仰面朝天狂吼着。左眼是欲哭无泪，右眼住着哭笑不得…
共享心声大排档里，老板娘郑煜祺轻轻松松的把店员送来的炸面包块扔到半空，又一口咬住，咔嚓咔嚓嚼得脆响。
“煜祺啊！” 靠着动物般的柔软性，煜诚不着痕迹的推开死死粘在身上的玻璃门。“哎呀，是哥哥呀，这么晚了，你怎么还到我这儿来了呢！”秒变夏日的汪星人，煜祺哈大着嘴巴一直就没合上。
“妹妹是一个人看店吗？柯勉呢？” 从来又酷又帅的哥哥，连斜靠着墙暗暗落寞的样子都那么养眼。
“哦！我老公刚带着孩子去奶奶家。倒是哥哥你，这么晚出门是不是家里发生什么不好的事情了呀？！”
煜诚仿佛犯了错的小媳妇似的低着头，一根一根的捏着自己的手指，嘴巴咬得一丝余缝都没有。
“只是觉得我们的店没有开在哥哥的下班路上，又早过了下班时间，所以才问的。但哥哥你千万别多心，如果理由难以启齿的话，就当我没有问过好了。”煜祺屌屌的说完，便故作闲适的粘到煜诚身边，似有若无的细细揣摩起煜诚的脸色。
“就是从家里出来扔个垃圾，回去的时候跟妈妈通了个电话，我感觉她的状态似乎很糟糕。对了妹妹，这些年我是不是做了什么事惹妈妈不高兴了啊？！”
煜祺不敢直视煜诚，只能不理站在身边的他，并躲避现实般的将目光转向了厨房。
“煜祺，你一定也有事瞒着我。妈妈和珠铉之间，是不是闹过别扭？是不是轰轰烈烈的那种？”
煜祺连忙从嘴里取出面包块，慌慌张张的扔到地上，又将厚厚的嘴唇咬得紧紧的。
“还真是有事。”
煜诚阴晴不定的好一会儿都没有说话，煜祺担心的看着他，手里捏了一把冷汗 。
“这个嘛，非要把不合的帽子按到妈妈和珠铉姐头上，似乎并不准确啊。”煜祺依旧用警惕的目光盯着哥哥，惟恐被人抓去吃了似的，一句一躲道。煜诚寸寸紧逼的注视着煜祺，双手始终紧紧环住在胸口。
“好吧，我承认珠铉姐优渥的家境确实让人羡慕。但更多时候，我和妈妈都会有种被人无视，甚至是被人鄙视的感觉。就去年过年那次，本来跟哥哥你商量的是过年只在我们家住一天，结果呢，珠铉姐在电话里反复嚷嚷着非得搞个什么海外旅行！听到妈妈晕机的消息后，又推说什么人多没意思，非要跟你重温下新婚燕尔时的浪漫。拜托，你们两三年能回婆家一次就不错了，而且，珠铉姐她好像从来没有给妈妈打慰问电话的习惯，就连妈妈主动打给她的电话，她也是能拒接就拒接，实在不行就找你们家仆人搪塞一声。”
煜祺出人意料的说道，讥讽的神情，揪心的话语，令煜诚不自觉的低下了头。
“那个煜祺啊，你和柯勉过得幸福吗？”
“幸福吗？哇！这种话出自哥哥之口可真是新鲜！”几乎是立刻的，一跳三尺远的煜祺，忍不住噗哧一声笑了出来。但没头没脑的举动正中煜诚纳闷的空档，煜诚高亢的目光和情绪一下子又降到冰点。
“幸不幸福嘛？如果是和哥哥的婚姻做比较的话，应该算是满分幸福了。柯勉他是一个体贴温暖的好丈夫、也是一个细致入微的好父亲。每次在店里忙一整天都会累得腰酸背痛的，回到家里实在是连手指都不想抬了，深夜当孩子啼哭不已的时候，柯勉就会自觉的起来哄孩子。10次里至少有8次是他。”煜祺轻轻眨巴着明亮的眼睛，整个人突然乖驯得像绵羊。
瞬间，非常短暂的瞬间。李承美照顾孩子时的惊险场面，如一副从定格滚动到播放的黑白视频，在煜诚的眼睛里一掠而过…
“在那之后，我就会一边收拾店里一边反思，下一次我一定要赶在老公之前起来啊。哥哥，你来店里的次数屈指可数，但却都正正好好的踩在我用心善待柯勉的时间点上。其实平时一直都是柯勉付出的多啊。和他相比我这个做妻子，做妈妈的，显得好渺小啊。”
煜祺咯吱咯吱的笑着，端着双手阻挡哥哥攻击的目光，最后干脆把自己放倒在桌子上，甜腻又无赖的凝视着哥哥。
“我认识的裴柯勉也是这样的男人。”从哥哥的嗓子里传出心动的声音，那一刻冰山一角有点陷落的迹象。
“不一样的哥哥，柯勉他是能激起别人感恩欲望的善良男人。”、“再说，我不是那种相当了解自己需求的女人嘛！” 煜祺伸出大拇指，使劲顶了顶自己的下巴，或许是因为哥哥的认可相当难得，煜祺如释重负的松了一口长气。
