第一百零八章承美的诚意
“分行长你确定这就是诚意满满的道歉吗？这个黄毛丫头的表情似乎很僵硬啊。” 与承美不同，周公子的表情丰富得就像漫画里面的反派，真是生动。
“不是啊，周公子，我一直站在她的旁边，她刚刚看您的眼神里真是带着十足的真心呢！”孙美玉突然转头看着承美，笑得有点凄凉。
“带着十足的真心？！我没有听错吧，哈哈。”
周公子小心翼翼的凑了上去想看个究竟，低垂着脸庞的承也挺漂亮的。阳光在她的眼角留下两小排纤细的阴影，脸蛋白皙如玉，即使是在周公子玩味十足的观摩下，她也始终没有保持着那张温柔成寒冰的脸。
“顾客，我刚刚都看到了，真的是真心的不能再真心了啊。那个申主管马上就要回来了，要不您看…”孙美玉有点不可思议的看着周公子。
“太明显了，分行长！您现在是在竭尽所能的帮她对付我呢，是吧！” 周公子眉开眼笑的看了看李承美、又看了看崔仁赫，突然眼睛一挑，冷飕飕的低喊道。
“不是，不是的顾客。看您说的，哈哈怎么能…”孙美玉有点生气的白了崔仁赫一眼，却被崔仁赫立时瞪了回去。
“顾客，我是真的反思过自己的错误，我对您实在是非常抱歉。不过，我要怎样做才能让您心情舒畅呢？要不要当着全体同事的面，给您下跪？！”
承美有点激动的看着周公子，语气虽然稳定可是却能感觉到她的激动。
郑煜诚微微笑了笑，那张脸优雅得无懈可击。周明曜没好气的瞪了他一眼，阴阳怪气的嗤笑了一声后，高傲的把头给仰了上去。而那一众聚在VIP活动室门前的同事们眼睛一瞬不瞬的盯着承美，嘴唇都颤抖了。
“我让你跪？你真的能跪下吗？” 周公子有点愤怒的边揉脖子边瞪着承美道。
“如果您需要我跪，那我一定得跪！” 承美非常温和的看着眉眼弯弯的周公子。
孙美玉愕然的转过头看着崔仁赫，崔仁赫再次顿住了。他有点困惑的看了一下承美，又看了看周公子，虽然周公子的反应让他很恼火，但一想到分部的业绩，他只能窝心的低下了头。
第一次撞到这种场面的金智媛，飞快的捂上脸，不敢再看了。除她之外的同事们，所有的兴奋也淡了下去。眼睛空空的，感觉少了点什么。
“对公司的爱真是深沉得让人受不了啊！是吧分行长？”周公子生气的在崔仁赫肩膀上拍了一巴掌，崔仁赫转过头，龇牙咧嘴，眉毛都瞪起来了。
承美有点呆呆的看着崔仁赫，有点期盼，但更多的是强装起来的无所畏惧。
“我今天要是真让你跪呢？那就着了你们所有人的道了。你李承美，一下子从初生牛犊变成全分部最伟大的员工。而我，就真成下三滥的地痞流氓。崔仁赫啊，我不能接受、更不能容忍你们主仆二人的捧杀式道歉。”
听门里的那个混账那么一说，金智媛气得握紧了拳头、愤怒的瞪着崔仁赫说不出话来。从那些整天跟承美针锋相对的同事眼睛里，似乎能看到有点悲伤，又不是彻彻底底的悲伤，那种情愫淡淡的，挥不去也抓不住。而这也都一一记录在周公子的眼睛里。
“如果你们的摄像头清晰完整的记录下李承美下跪的片段。那我一定会被推到道德的制高点上去。毕竟现在网络搜索这么普遍，我和我的家人都会有身败名裂的可能。想必你们主仆三人，从一开始打的就是这个主意吧？”
啪地一声，周公子非常不客气的把玩偶甩到孙美玉的肩膀上。孙美玉傻愣愣的抬头看了看崔仁赫。
“给我鞠一个90度的深躬！用最大的声音说对不起顾客，这五个字。至于那些礼物，该是谁就是谁的，我一样都不会要！”
承美有点反应不过来的看着周公子，有没有搞错呀？她看起来没有半点胆怯或是沮丧的意思？真是开了眼。看着她那么镇定自若的神情，不知道的人还以为是谁在威逼利诱她的呢。
金智媛无奈的翻了个大白眼，看了看郑煜诚。煜诚突然幸灾乐祸的眨了眨眼睛。
“怎么！不做吗？那我就在你们的各个平台下面好好写点东西出来！你们都给我等着瞧吧？！”
周明曜气得一下子蹦了起来，真不知道承美怎么能这么沉稳的看着他。
“对不起，顾客！”
捂住脸的煜诚有点好奇的从指缝偷偷望了她一眼，承美的侧脸看起来很柔和很淡定，完全没有了上一个时空中那个癫狂怨愤的样子。
“对不起，顾客！”
“不用了，李承美！”
听到周公子叫停她，承美淡淡的抬了抬眼，又埋下头，深深的鞠了一躬。
承美再次抬起头时，脸上依然没有那种伤心得要死的表情。除了煜诚以外的同事们都涩涩的凝视着玻璃门中的承美，内心的那一丝不舒服愈发强烈了起来。
“不可理喻！李承美为什么要给那个混蛋鞠躬道歉啊？！还有你们看到分行长的表情了吗？他是软柿子吗？看着自己的下属遭受人格侮辱，居然连个劝阻的意思都没有！”
周明曜突然像变了个人似的大声嚷嚷起来。其他同事一下子恢复成原来的样子，不过，落寞之外，更多的则是疲惫。就连最喜欢讨好谄媚的郑敏荷也默默的坐了下来，双手随意的拢着头发，眼角余光里尽是倒寒般的无奈。
“就说是呢，作为下属的我们才是分行长手中的旗。可今天他偏偏半点力气都没有使！”咖啡搭档有点古怪的看了看明曜，嘟囔了一句。
“喂！你们两个不是一直很讨厌李承美的吗？怎么也跟着起哄了啊？” 智媛突然坏坏的俯下身，眼睛直勾勾地盯着咖啡搭档。
“我们，我们只是感觉有点唇亡齿寒而已。” 郑敏荷几乎是手忙脚乱的抓住了其中一人的衣角，手机响了，咖啡搭档的眉头不由自主的皱了起来，使劲瞪了智媛一眼，便忿忿的站起来开始整理杂物。
“你们都把声音放小一点，分行长的办公室可就在门口。”
周明曜的声音突然打破了这种怪异的氛围，智媛迅速瞟了他一眼，很快她便第一个奇异的安静了下来。
“艾希，我是忍不了了！凭什么啊？不论怎样做结果都是我们的错！职员也好、顾客也好，我们都是人，都是安城活生生的人啊！为什么我们就没有堂堂正正的说话、堂堂正正做人的权利呢？就因为我们没有像样的身份、地位吗？！”
智媛直直的望明曜的眼睛。现在大家都能看到智媛眼里狂风呼啸般的激动。
“要怪就该承美的运势不好吧，偏偏刚来就遇到了那个人渣？然后在大家急着对她约法三章的时候自己主动站出来当典型！”
“我怎么觉得是入职前一天，李承美的自我介绍有点太过挑衅的缘故呢。所以啊，吃一堑长一智，我们在为人处世方面一定得低调再低调，谨慎再谨慎。毕竟有句老话说的对嘛，小心才能驶得万年船。”
咖啡搭档突然停下来定定的看着彼此。
“不管怎么说，现在最悲催的就是新成员李承美了，主动申请下放到我们分部，估计她现在肠子都悔青了。”郑煜诚突然别有深意的勾了勾嘴角，附到郑敏荷耳边道。
“我要是她，一定会声泪俱下的给那个刘室长打电话，争取尽快调到其他地方去。不然怎么跟大家一起共事嘛，太丢脸了。”
咖啡搭档居然好整以暇的双手抱胸在看着郑敏荷。
“别用这种眼神看着我，我也真的是在替承美打抱不平！” 郑敏荷的口气一下子暗淡下来。
“说实话，我一开始也是不怎么喜欢李承美，但我真的不忍心看到她是这么凄凉的离开啊。我会觉得很内疚，虽然我没有做过任何亏心事。”
周明曜傻傻的看着敏荷，觉得她似乎在强压抑着什么，有点闷闷的。
“算了，喉咙都痒死了，我出去买杯咖啡，需要给你们带回来吗？” 明曜一边起身一边漫不经心的问着，顺便抬头白了煜诚一眼。
“艾希！这叫什么事啊！” 郑敏荷真恨不得甩自己一个嘴巴。尤其是看到煜诚居然偷偷的勾了勾嘴角时，别提有多郁闷了！
