第五十章补发
“是回来了吗？是又回到十年前的自炊房里了吗？那个又冷又硬的一定是缩在自己的被子下偷偷取暖的傻瓜朋友裴柯勉。也就是说这一次很可能不是梦，如果睁开眼就可以拥抱到我最亲爱的过去，那么这就一定不再是梦！！！”
“小点声啦！” 一声低咒让刚刚睁开蓬松睡眼的煜诚，意识到的确有人和他在一起，而这个声音，还有门外的那一声咆哮，他绝对不会认错。
“快点开门，我的胳膊要断啦！如果我数到三你还不开门的话，我就把你家门大卸八块！”
恰恰是一秒钟以前，床榻是煜诚双腿所在的地方。一秒钟之后的他就像参悟到瞬移密码一样，已经悄无声息的站定在了门后。
“瞅瞅这个样子！这是房间还是宿舍啊！”郑煜祺语气严肃的抱怨着。让她惊讶的是，哥哥居然悄声的笑了起来，声音虽然小得几乎听不见，但那一脸抽搐的肌肉就引起人无限遐想。
“我说的是味道，虽然房间也确实乱得超乎我的想象。”煜祺叹息般的解释道。
“郑煜祺？原来十年前的你长得这么水灵可爱啊！”煜诚眯缝着眼睛，用极富魅力的声音诘问道。
“你是脑回路搭错了吗？哥哥！” 从匪夷所思到勃然大怒，唯独丝毫不见对自己久别重逢的哥哥安危的关切。
“哦！对不起，对不起…”见煜祺脸色一沉，煜诚的轻笑声立刻戛然而止。
“因为学校被征做了临时考场，我才得空帮妈妈跑这一次腿的。呶！赶紧把东西接过去！” 煜祺将东西递到煜诚的手上，那一刻她细嫩的手指上出现了无数浅浅的印痕。
“我的妹妹真是辛苦啦。总之不论你是否相信，在今天见到你，哥哥实在是太高兴了！”煜诚沾沾自喜的说道。就在他冰冷的手指即将轻柔的降落在煜祺的额头上时，煜祺忽的向后畏缩了一下，随即便是一脸俨然以恩人自居的笑意。
“且！不是高兴见到我，而是高兴见到这些好吃的小菜吧！”煜祺更正道，并用力且越来越大胆的瞪着满脸喜悦的煜诚。
“两个都是嘛！妹妹。”煜诚再次眯缝起眼睛，微微上扬着嘴角，径而慢慢露出一排整齐的皓齿。
“本来呢，是想借此千载难逢的机会睡个懒觉的！但为了代替妈妈照顾你，就强打着精神起床，然后又挤着早高峰的地铁来给你送小菜了。还有脸笑，哥哥，你知不知道这一清早有多折磨人啊！”煜祺扬起眉头，一字一句的道，那种感觉就像是在竭力控制着怒火。
“还在笑！喂！我可是…”我等着，煜祺怒气冲冲的期待着。
“你是在念高三，对吧！” 一个天籁般的声音令煜祺飞快的瞪圆了双眼。
“地铁也是从起始站站到终点站的。看着妹妹如此辛苦，我一定会好好珍惜这顿小菜的。谢谢了，妹妹。” 煜诚再也收不住话头，连珠炮似的脱口而出。
煜祺顿了顿，有那么一瞬间煜诚那张足以让女生迷乱的英俊脸上，隐隐露出了一丝关切的神情。
“两个月不见，哥哥你的变化实在是太…喂！你还是我的亲哥郑煜诚吗？！” 煜祺用不相信的眼神看着他。她的脸绷紧着，迟疑着，欣喜着、也防备着。
“乱套，实在是太乱套了，大开眼界啊！” 走进杂乱无章的房间后，煜祺再次阴沉着脸四处打探，丝毫没有了刚刚那种闲聊的兴致。
煜诚像往常一样躲开她，并默默的站在沙发旁垂下头，心虚的叹了口气。
“我是说怎么会在人住的地方搞出这种味道来呢？！” 煜祺的声音几近于嘲讽。
“其实，不是每天都这么乱糟糟的，昨天不是为了看筑梦队的比赛嘛！” 煜诚和颜悦色的说道，向她表明自己正在自我检讨。
“也是！如果天天都这样乱糟糟的，那还是人吗？！” 煜祺略微侧过脸，但却看也不看煜诚，只是点了点头，然后看向别处。
“哥，你是在沙发上养了只宠物狗吗？”
煜祺好奇的盯着那双绷紧的几乎要比骨头还要洁白的十指，神秘的熟悉感，就连她的黑眼睛里闪烁的暗芒都和梦境里一模一样。
“喂！柯勉啊，你快起来，起来！”
裴柯勉完全无视煜诚的存在，固执的装作睡熟了的样子。
“别装了！你已经睡醒这件事，我妹妹她已经知道了。”
“炉火纯青的演技竟然被一个小丫头给识破了？！” 因为太吃惊，裴柯勉没法说得更圆滑些。
“哦！哦，你好，我是裴柯勉，煜诚之前经常跟我提到你。” 裴柯勉迅速恢复了镇静，试图让温和的笑容看上去更逼真。
“你还是快点换好衣服吧！在我的眼睛瞎掉之前。” 厌恶在煜祺的眼底翻滚着微妙的情愫，虽然从她的鼻尖传出一阵低低的嗤笑，但从眼角的余光，煜诚看到了，就像自己遇见宋珠铉时条件反射一样炽烈。
“是。”更令他感到诧异的是，死党裴柯勉居然不像前两次那样滔滔不绝的自说自话了，不仅如此，他回视着煜祺的眼神直接而深邃。反观妹妹煜祺，她脸上那抹不自在的表情更是个微妙的兆头。
“难怪十年后的煜祺整天围着裴柯勉转，嘴巴里嚷嚷着独身，独身！那种感情我早就应该知道的才对！”就在煜诚准备用自己那一双雪亮的眼睛验证自己的判断时，裴柯勉的脸上写满了警惕，煜祺映在镜子中的表情更是难以琢磨。尽管他们的下意识都是拒绝与煜诚交流。
“哥哥，你那个衣柜里花花绿绿的，都是…”眯缝了一阵眼睛后，煜祺直起身子，再次转身离开他们，头也不回又昂首阔步的向衣柜走去。
“哦！对了妹妹，作业，作业应该还没有写完呢吧！”在煜祺作出回应以前，煜诚已经稳稳的站定到衣柜前面了。但煜祺却并没有流露出半点停止探索的迹象。
“早点写完，还能补个懒觉！”经过这一番解释后，煜祺的满腔好奇终于消失殆尽，化为了由衷的鄙夷之情。
“刚来就下逐客令！好吧，那你记得把屋子里的味道…”煜祺审视着他的微笑，随即又一次低下头，一脸的悻悻，显然对煜诚的反应很不满意。
煜诚抬眼望去，筒子楼没有了昔日被金色阳光覆盖的明亮，浓郁的绿荫遮住了整座楼，也遮挡了他的目光，凉凉的，有什么顺着眼角缓缓落下，日子似乎一直在波澜不惊的向前流淌，对煜诚而言一世纪好像只有一刻钟那么长，又经过了那栋筒子楼，树叶被修剪的很整齐，又见那阳光洒在筒子楼楼顶，像是圣光，在洗净沐浴着什么。耳边依稀传来了悠扬凄清的二胡。
“没错，我的自炊房就是在这个小区，看看这树、还有这花，真是半点变化都没有。” 裴柯勉和郑煜诚一前一后的走出自炊房，一路上两个人都在刻意保持着距离。通过眼角的余光，好朋友裴柯勉显得异常安静，眼睛里隐约带着一抹失望的色彩。直到煜诚走到那个被迎头浇下一盆冷水的位置上，半心半意的安静才就此打破。和之前两次一样，那盆水依然举在触头可及的地方，仿佛所有的一切都是任由煜诚虚构出来的一场梦。
“大婶，我要过去了。”为了试探全新的运气，煜诚高举着双手从拐角处走了出来。
“嗯嗯。”慌乱从大婶黄褐色的眼睛里一闪而过，她的嘴唇抿紧成一条坚硬又有些呆滞的线条，所有的愤懑抑或是幽默的气氛都不见了。
“上次就是因为刚刚出门就碰上倒霉的事情，所以整个命运都有了180度大转变。” 走在前面的裴柯勉沮丧的踢溅起了不少积雨，煜诚紧跟在他的后面，在公交车站前轻而易举的就跟上他的步子。
“喂！煜祺是怎么知道我已经睡醒了的啊？难不成是你在背后捣鬼，害得我连自我介绍都只进行了一半。”裴柯勉阴沉着脸，他的声音像天鹅绒一样柔软。
“那倒没有，只是觉得有些事情换一个角度，结果应该会截然相反。” 煜诚笑起来，他似乎已经恢复了良好的幽默感。
就在煜诚和裴柯勉冲着温煦的天空各揣心事时，站在他们身后的两个女孩再次沉浸在震惊与愤怒之中不能自拔。
“她好烦哦！上个月她还是有夫之妇呢，居然还围着我家哥哥转。”
“美女离婚后，就陷入了新的热恋期，他们两个过得不要太好，丝毫不顾及粉丝们的感受，难道我们对他们来说就只是提款的机器吗？！”
一向对明星不感冒的裴柯勉，架着煜诚的胳膊继续往前走，一想到等下她们会凑在自己的耳边叽叽喳喳、喋喋不休，煜诚就实在没办法维持他那事不关己的淡漠。
“这两个人会在未来的十年之内分手，虽然现在看是帅哥比较吃亏，但时间会向你们证明这个美女并没有你们议论的这么不堪。” 煜诚淡淡一笑，然后他的脸严肃起来。“反倒是你们家哥哥，那些让世人0容忍的事情，他一样都没有落下。所以你们就不要太在意了，还是把握青春努力学习吧。”
两个女孩的眼睛闪闪发光，显得非常紧张。尤其是当煜诚说完最后一句话时，喉咙里仿佛有团火焰在燃烧。但除了默默的尴尬，默默的对视，她们早就忘了要怎么辩驳。
“你知不知道你刚刚那么讲话，很容易挨揍啊？！”裴柯勉凑到煜诚耳畔，喃喃抱怨道。
“因为怕挨揍就不说了吗？那好像不是我的风格啊。” 当两个人在摇摇晃晃的公车上窃窃私语般的攀谈时，他们都能感觉到那两个女孩的眼睛始终钉在他们的背上。
“最终肯定是要打破了她们对那个帅哥的全部好感的，选在十年前的今天来说，她们还能少饿几顿午饭。”
当裴柯勉的目光准确的投向站在身后的两个女孩时，惊惧吞没了他。
“我隆重的跟你说一次，千万别拖累我跟你一块挨打。”
即便没有裴柯勉的提醒，煜诚也能感觉到她们烦人的目光正直射着自己的背。但他还是迷惑的重复着裴柯勉的话，更可怕的是，他居然破音了。
于是，令公车上所有人颠覆三观的一幕发生了。两个血气方刚的男生双手紧握在一起，十指相扣。虽然实在想不到一个足够坏的词，但她们的眼睛看上去快乐得总有些恶毒。裴柯勉的手刚放开煜诚，煜诚便立刻低下头看着那双洁白的带着青春印记的帆布鞋。
“坪！”大棒一挥，清脆又响亮的声音响彻云霄，响亮了每一个角落，电醒了每一头狮子（《冠军协作》筑梦队队员绰号），如子弹般迅猛的滚地球，如蜻蜓点水般弹跳，当球滚进手套的刹那，煜诚心里也有一座名叫成就感的火山，正以迅雷不及掩耳的速度喷发出来。
“不管你信不信，在呢两个追星族女孩之后出现的就是我未来的妻子，也是你未来的弟妹宋珠铉！”
一想到等下要坐到女神对面吃早餐，不管要坐多久，都足够吓得裴柯勉打起了退堂鼓。
“也就是说缪斯女神马上就要过来了是吗？”裴柯勉尽量巧妙的隐藏起听到这话时油然而生的恐惧。
“没错，在那边那个打篮球的男孩再次投球之后！” 煜诚冲他笑了笑。
“我想我还是先去避避风头比较好，万一她看上的人是我，你的人生可又要泡汤了。” 裴柯勉说道，低沉的嗓音听起来冷冰冰的。
“虽然你的说法注定无法兑现，但还是谢谢了。”
煜诚这话实在是出乎裴柯勉的意料。
“难道你现在真的拥有了一种超能力？可以预见到身边所有人的未来吗？” 裴柯勉把每个音节都发得很清晰，就好像他在跟某个智障人士对话那样。
“只要你答应今晚替我做个兼职，我就可以把你想知道的一切毫无保留的告诉你。”
裴柯勉机械的停下来，警惕的盯着煜诚。他在等着他说出更有意思或者更明确些的话。但时间一分一秒的过去了…
“你看那边的球打进了，应该还有三秒钟。”煜诚的声音里透着近乎无礼的讶然。
“3、2、1” 煜诚低声含糊道，他的眼里渐渐闪过促狭的光芒。
