第三十七章疯狂的煜诚
“真是！分行长不是要求全体主管开晚会嘛，又没有要求我们也一起开！怎么能还不放行呢？”看着指针飞速旋转着的手表，周明曜一屁股坐到平板一样坚固的桌子上，一拍大腿又尖着嗓子嚷叫着。
“所以我说煜诚哥，那个游戏机注定跟你无缘啦！这么一想的话，被动加班就不难接受了。” 在失望的看着煜诚大约半分钟后，周明曜脱口而出道。
眼睁睁的看着煮熟的鸭子即将飞走，那种心情真的难以形容。心慌意乱又极度亢奋之余，郑煜诚飞奔一般的朝着分行长办公室跑去。
“这一次的会议有点严肃，不光申正焕、孙美玉就连崔仁赫都在听候总行那边的发落。煜诚哥你最好不要去赶着上眼药吧！”咖啡搭档的笑容跟往常不一样，完全是那种近乎谄媚的想要讨好却又小心翼翼的笑容。
“怎么办？到底怎么办才好。”煜诚扯下领带，像个热锅蚂蚁一样围绕分行长办公室前的两盆绿植四处乱窜，忽然门内申正焕的声音让他停下了脚步，并灵敏的将耳朵贴在门缝上。
“明曜，我的心愿即将达成了啦！”眼神很静的凝注着周明曜数秒，眼底那股奇异的气势使得明曜忽然忘记了是否也熟悉他的另一副脸孔。
To申主管：家里出了十万火急的事情，我可以申请提前下班吗？
灵机一动的郑煜诚，飞速打出的一行字真是既机智又幽默，坐在旁边的周明曜忍不住咯咯笑了起来。
To郑煜诚：“请问又是你那些七大姑八大姨弄出来的闲扯皮一样的事情吗？别人为什么不像你这么多事儿？！”
煜诚知道此关难过但却不得不过，所以他立刻转换了氛围。
To申主管：对不起，就是因为实在不想给您和整个贷款组添麻烦，所以我最近一直在想要不要把户籍转出来，毕竟您知道以我的性格，天生就适合流浪。但父母尚在，我总不能为了一份工作违背天伦吧。
煜诚用柔弱不过的声音一边说，一边往对话框中敲字。
“走吧，走吧，赶紧消失，别再影响到别人了就行。”
在好不容易磨到申正焕首肯后，煜诚奇迹般的从地球上消失了。
To周明曜：喂！你说我能在40分钟内赶到清潭站吗？
To郑煜诚：各回各家，示威一样的炫耀就到此为止吧！
明曜用清晰的声音一字一句的简短回应道。
To周明曜：还是朋友的话，就祝我好运吧！
To郑煜诚：拜托，你刚刚出门的时候为什么连看都不看我一眼呢？现在知道我是你朋友了，你该不会是想约场游戏，试试新机器功能吧，免谈！
对于死党周明曜的拒绝，煜诚的脸上并没有显出失望的神情，他只是很淡然的将手机揣进公文包，然后一脸憧憬又略显焦躁的望着一闪而过的站台。
“喂！明曜哥，煜诚哥为什么可以先走啊？我也想回家，你能不能教我一个请假的理由啊。”智媛两只眼睛瞪得圆圆的，一脸茫然的拉住周明曜的胳膊道。
“那种理由想一个都难，我怎么可能告诉你？万一下次我用了你之前用过的理由，那那个家伙怎么…”面对那个一直没完没了提问题的女孩，明曜失去了耐性，目光中充满了不耐烦。
“不过一年到头，理由五花八门，要不是分门别类的列好清单，像他那种单细胞生物应该什么都记不得才对？”
“从实招来，郑煜诚那家伙准备去哪儿？”
正在智媛和周明曜绞尽脑汁的琢磨着对策时，申正焕的声音打消了他们的思绪。
这是智媛第一次因为上司的盘问而有了短暂的忐忑不安，周明曜的心也扑通扑通跳得厉害，但他还是用一句很平常的“家里人生病”，轻飘飘的给遮掩过去了。
