第一百二十八章憎恨的我
“承美，张嘴，啊！——”
“真好吃。”
闪过脑海的小龙虾回味无穷，尤其是煜诚亲自投喂的那一只，更是令承美开心得连牙床都笑了出来。
“这个是我经常来的店，虽然不太显眼，但味道超级赞。”刚刚饱餐一顿的承美似乎又发现了新大陆。
“但你已经吃了那么多了啊？”煜诚故意打着哈欠，慢吞吞的用真的很无聊的声音道。
“可关键是，小时候爸爸经常带我来这里啊。所以煜诚你…”、“老板来两份蟹黄面，甜点的话来一个草莓奶茶就行！”
承美的眼睛顿时像含着糖块一样甜美，那样的笑容不论时隔多久都没法从煜诚的心底抽离。
那日的太阳一点点的西斜正好照耀在食物上，承美把头一转，像只幼鸟一样扑哒哒的追着草莓蛋糕看来看去。
“快点吃吧，这可是你最喜欢的。”
“你不说我差点忘了，之所以一定拉你来这里是因为想做一件奇妙的事。”
“LCM是我名字的缩写，煜诚学长把你的名字写在另一边可以吗？”、“真好，如果时间也能像墙上的字一样永远定格就好了。哈哈，我瞎说的，别放在心上。对了这家的蟹黄面配上特制的酱汁特别美味，你快试试呀。”
煜诚自始至终都很苦涩的笑着， 但承美却傻里傻气的凝视着自己，看着她微弛着、被霞光映成鲜红的唇片。煜诚没有回避的靠近并压低了额头，然后第一次从承美鼻尖抽离开的煜诚，脸颊红得如痴如醉…
“下雨了，真冷。”雨水滴答滴答的往下掉，承美和煜诚缩在小吃店的屋檐下，浑身发抖，忽然人小鬼大的承美嘻嘻一笑，重新进到店里的她不知跟老板说了些什么，在准备出来的时候，高高的晃了晃透明的雨伞。
“哈哈，哈哈…”水声响了好一阵，站在伞下的承美和煜诚呆呆的凝视着彼此。
大雨如注，忽然从远处再次传来雷声，恰好就在霞光乍现的那一刻，两个人用腾出的手轻轻挽着，一路像踩在加速器上一样朝承美的家飞奔而去。
“快看，山的那边是彩虹，真漂亮啊！”
套在承美身上的男士衬衫湿漉漉的，帆布鞋也湿透了，但却还是低挡不住承美踢溅水花的热情。
“原来那个时候的我也是悲观的人，因为承美，枯燥的生活突然变得闪闪发亮。”
眼睛里迅速掠过像雾一样朦胧的光晕，此刻瘫软在酒瓶旁的煜诚目光像流浪汉一样。而在地平线的另一端，雾霭蒙蒙的弯月也烙印般的凝滞在承美的眼底。不知为什么，在这个时空生活的承美总是将日记看成是挥洒默泪的最好方式。
朦胧的光晕里，煜诚也顺着承美的视线看向那片浮在蔚蓝边陲上的彩虹桥…
“为了让年少丧父的她感受到真正的温暖，我总是强迫自己变着花样哄她开心，然后就开心着她的开心了。”
终于想起这一切的煜诚，眼中心中全是承美对着自己敞开心扉时的样子。正午的阳光照在承美的脸上，她明媚的笑容就像在致密的过滤器上滤过似的，每一块脸肌、每一处细纹都在冲着自己微笑。当然更多的则是如今这个时空中知性娴熟的她。
“为了让心爱的承美永远单纯快乐，我就在心底给自己暗暗打气，这辈子一定要带着她一起奔赴富裕的未来。但究竟是什么改变了这一切？是她还是我？如果她依然是最初的样子，我会不会放弃这次穿梭时空的机会？我想也许…”
在这个日常感很强的话题里，煜诚的笑容一直很夸张。虽然他也一直在注视着游戏场景，但承美的音容笑貌还是径直的朝煜诚眼中飞去。很快更加沉重的伤感便压得他几乎无法呼吸了，为了透透气，煜诚走出家门，月光渐渐附在地平线上，有一个新盖的别墅和年久的平房点着灯。不远处，那片树叶全都掉光了的树丛空荡荡的很是荒凉。煜诚自言自语的摇了摇头，突然一辆开着车头灯的汽车出现在黑漆漆的终点。似乎是感觉到煜诚的脸在随着自己的车灯移动，在距离不到一百米的地方，车子稳稳停了下来。
“是你？怎么会？”
“因为时空的切换，让我跟你也变成了渊源颇深的人。其实我的存在只是为了告诉你，无论人生改变多少次，有缘的人还是会由着宿命的牵引来到你的面前。但走向是怎样的，就不归我管啦。”
看着那个给过自己硬币的男人神经兮兮的笑容，煜诚的鼻孔呼哧呼哧的喘着粗气，乌黑整齐的睫毛随着心脏的跳动，安静而有力的起伏着。
渐渐的，望着遥远的黑点，煜诚手背的脉搏、脚趾的血管也像踩踏着跷跷板似的抽抽直跳。
时间的脚步有三种：“未来踌躇而至，现在像箭一样飞逝，过去永远静止。（引席勒的话）”，在承美的身边煜诚将不幸看得一目了然，而现在，每天面对着将撒娇技艺展现娴熟的珠铉，煜诚始终没有自己料想中的那么快乐。
“将车停在这里就可以了。”灰白的玻璃窗上影影绰绰的晃动着松树的影子，当承美家所在的巷子贸然闯进煜诚视线的瞬间，煜诚的眼睛忽然像井水一样深邃，他连忙叫停了出租车。
被山环绕着的这个小区总是很安静，站在略高的地方俯瞰着大地，与公交起点相连处新建起来的四栋高档小区中间夹杂着旧砖瓦式的筒子楼。煜诚记得一到夏日，一楼的篱笆墙内就会开满成片的蔷薇，后来因为年久不修葺，那片花田变成了荒芜。每次路过这里承美都会抱怨好一阵。但在如今这个时空里，那里连萧瑟的秋后都依然繁花铺地。
“谢谢你送我回家，煜诚哥晚安！”煜诚很快就走到了承美家门前的那段坡道，这条路很狭窄、略陡又弯弯曲曲。为了能够多看一会儿煜诚的背影，承美总是站在凸镜一样稀稀落落的分布在路上的那抹光明里。
“快点进去吧，外面很冷的。”、“那怎么行都说要先看着你走掉的，而且这么怕我冷的话就动作快点啊。”
煜诚回头看向那段朦胧的记忆残影，泪水突然顺着脸颊簌簌的流到了下颌。“承，承美啊。”烂醉的煜诚嘴里也不知不觉的冒出了这样的感慨。
“不，还是你先进去吧，看你安全亮灯之后我再走。”、“我的家就在这儿，你还是先走吧。”、“我当然知道你的家在这儿，所以才要亲眼看着你安全上垒，就别跟我抢了。不然我会担心的一整晚睡不着觉的。”
就像如今的煜诚一样，年轻的他也看出了承美刻在眼睛里的不舍。
“可是…”
“傻丫头，我们又不是分开之后就再也见不到了，明天天一亮，我还要带你学最不喜欢的数学呢。”
一向积极乐观的承美不知不觉中变成了那片迷雾中美妙特别的存在，她对煜诚的眷恋里一点点的加入了轻蔑的气息。
“哼！给我等着！”承美开心的奔跑着，连头发丝都随之怒放着。
“你要干嘛！别乱来哦，这楼上住着的可是我未来的丈母娘。”
“现在才想着找挡箭牌，晚了！”
“还有不谙世事的小姨子呢？！”
就像眼前的朦胧光影渐渐被卷上去了似的，承美的校服外套褶皱着向上卷起，煜诚的头扎猛子似的稍稍向下低去，不一会儿，煜诚的下颌酒杯卷起的校服盖住了。渐渐的校服一角与煜诚的眼睛之间出现一道明晃晃的斜线，因为眩晕的缘故，那片树荫漆黑得分辨不出形体程度。承美噗嗤一笑，为了不被楼上的妈妈发觉，她暂时俯下身，整个人跟着转进了校服下，月光透过树叶照射进来，煜诚清晰的看到了承美的额头和渐渐靠近的脸颊。
“不闹了，不闹了。我还是先送你往回走吧。”
承美嬉闹般的推搡着煜诚，脸庞就像被南方的阳光晒熟的橙子一样。
“那我现在已经又到路口了，是不是该送我的承美先回家了。”
“别闹！我们这么送来送去的，干脆早点见过家长，结婚算了。”
那一瞬间 承美的眼睛熠熠闪光，煜诚很惊讶的缩回了手。
“我当然想早一点娶你回来啊，对了丈母娘和小姨好相处吗？”
横穿过皎洁月光照应下的空地后，煜诚又悄无声息的踏起承美独自回家的影子。最后他在能够清楚瞧见承美家灯光的树荫下站稳脚步。而当朦胧的电影戛然而止时，这个时空中的煜诚刚好也出现在那里。
“你是？郑代理！”
煜诚缓缓转过身，看着满脸惊讶的承美。
