第一百一十七章不公平的欲望
“喂！柯勉啊，是煜祺啊，拜托你好好安慰一下爸爸妈妈吧。”
在接通电话的那一刻，煜诚手腕处那道青色淤痕如同受到什么的召唤似的，飞快的向掌心蔓延，最终形成一条碗底状的圆痕。红色的血液渐渐氤氲成色泽鲜艳的血莲，花心处就是那一点凝聚而阴忧的青色。
“对不起，真的对不起，哥哥实在是没有脸见你和爸爸妈妈了，所以才只能偷偷打给柯勉的。”煜诚骤然失声，声音奇异的缩紧了一下。
电话另一端的煜祺冷哼一声，算做回应。
“明天早上我和你嫂子都会给爸爸妈妈去电话道歉的，你不用担心。” 默然半晌后，煜诚才轻轻的说道。
“哥你和珠铉姐就省省吧，我会尽力说服爸妈，让他们不要总是一张热脸往人家冷屁股上凑的，行了，我们家空间小说话不方便，等爸妈回江城的再联系吧。”
煜诚的声音带着讪笑，煜诚闻言心中一冷，在屋子里又彷徨无计的转了几圈，看着被璀璨的吊灯，煜诚苦笑一声，继而颓然坐倒在游戏机前的沙发里。
时间一分一秒的流逝着…
天色渐渐亮了起来，东边的窗子被映成了墨兰色。就是从那扇窗子，煜诚清晰的看到上一个时空的自己和承美紧紧环抱时的样子。很快帘子被放了下来，煜诚的手伸到帘子一边，他呆呆的看着窗外，那只手就好像要触碰很远的恋人一样，充满了回忆。
“怀念第一次 听到你的声音
比回忆更加温暖
就像躺在你的怀抱中入梦
我想深深地凝望你 答应我吧即使不用语言
仅仅是为了和你相遇 心也会变得温柔起来
不管多么伤心的事 都可以向我倾诉
凝视着 你那瞳孔中的彩虹”（引用歌词）
想必此刻的珠铉应该还是余怒未消的样子，那么煜诚也只好当她是隐身人继续烦躁的拨弄着游戏手柄了。就在煜诚深深的沉浸在大屏中的双人搏斗时，思绪的被一阵振聋发聩的钟声打断。
“都已经半夜12点了啊！还不回来真是一点家庭观念都没有。”煜诚咣地一脚踹开了散布在脚底的啤酒瓶。
“叮咚！”短信提示：酒店一次性消费17050元。
“就因为说了你两句，就给我上演离家出走的戏码了？这种女人可真是不得了！都是你那势利眼的父母惯的！行啊你宋珠铉，不是想走吗？那就随你便吧！”
大屏幕里，拳手向另一个拳手展开了枪林弹雨般的猛烈攻击。
“这个天杀的挨千刀的猪狗不如的王八蛋！” 煜诚撕心裂肺的喊着，游戏中的主人公已经不自觉的抓住了对面那个混蛋的衣领。伴随着更不堪入耳的咒骂声，游戏结束，看着倒在血泊里的拳手，煜诚还是有种是可忍孰不可忍的冲动。
清早，煜诚满脸病容，无比难看的站在明曜身旁。不仅仅是突然出现的雀斑、脸也有些浮肿了，眼睛也深深的陷了进去。明曜看上去有点耸肩，他一个没忍住，笑了出来。
“嗨！鸡蛋灌饼，久违了啊。想起上次吃的时候，真有种隔世的恍惚感。”
明曜的笑声里带着一种类似嘎嘎作响的声音，那并不是双唇一张一合就能够发出来的。煜诚像往常一样无表情的看了看明曜，哼的又冷笑了一声，继续埋头吃早饭了。
“怎么一早上就阴阳怪气的！跟老婆吵架了？”嘎吱声没有停止，明曜的笑声也无法中断。
“吵架？跟她犯得着吵架吗？光是看着、听着就已经很颠覆认知了。”
煜诚嗓音混浊的回答着，明曜却背过身自顾自的只管吃饭。尽管笑容时而伴随着吞咽升起，但为了不戳伤煜诚敏感的心灵，他只能将多种滑稽声音掺杂在那不会被察觉的笑容里。
“昨晚，宋珠铉把我父母请到煜祺家睡的。现在也不知道二老气消了没有。明曜你知道的煜祺家条件差，房子又小，一家子都挤在一起，我实在不敢直接打电话。” 煜诚睁大眼睛看着明曜，想要把他那滑稽的样子完全坏掉在视网膜里。
“多大点事啊！我旁敲侧击的帮你问问不就得了。自从你入赘宋家以后，嫂子就对你严加管控，你呢偏偏又是出了名的孝顺，所以作为你好朋友的我也就开始跟柯勉哥走动起来了。”
“明曜，这些年，真是谢谢你了，总是默默的关照我和我的家人。”煜诚勉强挤出尴尬的笑容，对他说道。
“嗨！不过就是打两个电话、跑跑腿的事儿而已嘛。哦，对了煜诚哥，有件事我可得事先跟你声明好，你毕竟是托珠铉家里的关系才活得这么滋润的男人，可别因为这点鸡毛蒜皮的小事跟珠铉闹情绪，因小失大，本末倒置啊懂不懂？”
明曜是用恳切的目光看着煜诚，但煜诚却呈现出一脸不要再听下去的神情，用鼻子哼了一声，又摆了摆手，就把明曜打发了。
“得了，我可才不跟正在气头上的人啰嗦了，像个八婆一样。诶，那边过来的那个女人不是李承美吗？我的女神啊，连骑车都这么有气质！”
不知不觉的明曜已经站上了高高的台阶，在能够看见阳光和被阳光笼罩着的承美的 地方屏住呼吸。
“下来！安静的吃你的饭吧！”煜诚嗓音压得很低，略带着粗粗的喘息。
“李承美！是这里啊！”
“不要喊她！把手给我放下来！”
嘻嘻嘻的笑声紧随在一脸黑线的煜诚身后，从早餐摊到距离承美很近的路口，煜诚都数不清自己拍打了明曜多少次。明曜的眼睛蓝蓝的，又光闪闪的。就连煜诚咯吱在他怕痒的敏感区里，他的兴趣也丝毫不减，那笑声怕是堵住耳朵也无济于事，对煜诚来说就像烙邢一样。
“是朋友就马上闭嘴！”
明曜回视了煜诚一眼，但又好像忍不住似的，这次的咯咯笑声里竟还带着低吟声。
