第五十七章既温柔又温暖的明曜前辈
“真是太让人意外了，就这袋咖啡可是崔仁赫独有的待遇啊！”煜诚贪婪的感慨着。
“吃点甜食再工作吧！”、“不愧是我们的万人迷郑敏荷，我正惦记着你亲手做的甜食来着呢！”
几乎是与此同时，就在一道倩影突然笼罩在煜诚和周明曜的上方时，阴影下的明曜一改一把扯住领带，怒气冲冲的要站起来火拼的架势，扑通一声又坐了下来。
“你今天的穿搭就像洋溢在脸上的笑容，都格外甜蜜呢！”
“你打扮得也很甜啦，要不怎么公认明曜哥是继分行长、申主管、煜诚哥之后的第四美男呢！”郑煜诚偷偷看向明曜的侧脸，只见他突然鼓起两边的小脸蛋，再接再厉的酝酿着第二发糖衣炮弹。
“那，那个，等一下。”煜诚瞬间丧失了语言能力，就连救场也弄得支支吾吾语不成句的。
“你不用理会他，他只是突然有点不懂友情而已。” 继续说着疯言疯语的周明曜，身起掌落，郑敏荷好生生的半盒甜食被他哐当哐当撞掉了一地。等煜诚稍微清醒过来一点后，赶紧钳制住明曜近在咫尺的手腕。
但郑敏荷却仿佛小媳妇似的低着头，一根一根使劲捏着自己交叠在背后的十指，嘴巴咬得一丝缝都没有，那双眼睛，难以置信又很亲切的看着周明曜。坐在不远处交头接耳的孙美玉和她的同伴，仿佛怕热的狗狗，哈大着的嘴一直就没有合上。
“别晃。”周明曜的生意愈发心虚，到最后简直像一丝游魂。
“你的头发上沾了碎纸屑。”
郑敏荷眼中的周明曜，毫不留情的将一把匕首正中她心脏，那朵羞涩的雏菊随即将脸扭向一边。
“谢谢明曜哥。”郑敏荷靠着瑜伽带来的柔软性，不着痕迹的推开死死粘在眼前的周明曜。
“应该是我谢谢你才对，甜食看着就很好。” 周明曜没心没肺的看着那个受伤的灵魂，轻轻松松的就把巧克力一口咬住，咔嚓咔嚓嚼得脆响。
“627号顾客，627号顾客请到3号窗口来。”另一个女同事（暗恋周明曜）大睁着双眼，一动不动的盯着周明曜的俊脸，心猿意马的喊道。
“这！我们分部的氛围都是怎么个情形啊！还有你，你怎么也变得这么油腻了？！你跟郑敏荷…”
煜诚张了张嘴，正要说些什么的刹那。“有什么问题吗？我不是一直都这么油腻来着吗？！” 周明曜几乎是快趴在煜诚的桌子上，一张俊脸贴得尤其近。
“怎么能大言不惭的说这么不负责任的话，你可是…”煜诚如疯了般的狂吼着。
不是别人，让我丢尽形象的，竟是我今生的朋友郑煜诚，明曜怕怕的回视着煜诚，脸蛋悄悄离开了煜诚的桌子。
“明曜，你刚刚对郑代理实在是太过分了。小心闹出事情来！”申正焕一把扯住煜诚的手腕煜，煜诚却头也不回的准备朝卫生间走去。
“能闹出什么事情来啊？身为同事说点口头上的客套话不是很正常的一件事情吗？是违反了道德原则，还是欺凌到了分部纲纪啊！整个分部就只有我和郑敏荷，是剩斗士和单身女的关系。” 比冰刀还冷还锋利的话，立刻让郑煜诚牢牢闭上了嘴。
“你刚刚说你现在是剩斗士？”
“怎么了？应该受到什么谴责吗？！”
一边是横得像螃蟹的周明曜，一边是挑鼻子竖眼睛、一一脸无辜又莫名好奇的郑煜诚。
“你直到现在都还是剩斗士？”
“那我不是剩斗士，还能是单身女啊？！”
煜诚和周明曜抢来抢去，争吵不休的空档，郑敏荷一直盯着两个人的脸来回打量。
“你小子真的是未婚啊？还是之前有过…”煜诚不客气的质问道。
“喂！朋友，我说你能不能不要随便编辑我的单身生活啊！贷款代理人的圈子是很单纯、悲催的。因为你随口一句话，我可能永远都与婚姻绝缘了你知道吗！”周明曜气得口不择言，不过语气一转，继而又啰啰嗦嗦、语重心长的接着道。
“那柯勉呢？！就是我们两个的共同密友裴柯勉？”煜诚屌屌的问道。
阴雨连绵的夜晚，风声阵阵。傍晚大排档里依然高朋满座，热闹非凡。微醺的煜诚有些迷糊的转过头望着身后，只见月光黯然，隐于云间，共享心声大排档对面的日式料理店屋檐前的铜铃还是古风悠悠，蓝白的布条长而垂地，吹响无人触碰的铜铃，那边的池塘，假山以及松涛声如旧，显得寂寥而清幽。就在煜诚感叹一切不曾大改的瞬间，明曜一把扯住煜诚。
“你这臭小子轻描淡写一句话的冲击力！真是比柯勉哥的妻子还要严重啊！”
“哈哈，也就是说在现在这个时空里出现的裴柯勉早早就做了兼职奶爸，而婚姻生活美满的周明曜变成了单身男人是吗？要知道三流的剧作家都不敢写这么狗血的反转啊！哈哈笑死我了！”
周明曜对着大大的红灯（郑煜诚兴奋到极致的脸），忍不住噗哧一声笑了眼泪的瞬间，从身后传来裴柯勉越走越近的脚步声…
“煜诚今天这是怎么了？”裴柯勉将厚厚的嘴唇咬得紧紧的，一脸无语的样子看来看去道。
“没什么！就是太馋你厨房里正在煮的那盆麻辣小龙虾了！” 虽然开了口，可煜诚的眼睛是绝对不能放在裴柯勉身上的，他紧紧的盯着表情叵测的周明曜。
“脑回路都搭错了！还惦记吃！食物进你嘴里怕是也跟着走味儿了！”裴柯勉才懒得理这个和木乃伊一样不开窍的家伙。
“刚坐这么一小会儿，柯勉哥就受不了了！这家伙一整天都在缠着我，跟我说那种不着边际的废话！” 周明曜偏过脸压低声音，啼笑皆非的对裴柯勉介绍着，裴柯勉快速偷瞟了坐在不远处的尹湛一眼，只见他正伸出那只干瘦且沾满铜臭味的手，捯饬拨拉着被周明曜揉乱了的头发。
“但凡有一分钟没理他，他就坐在那一个人嘀嘀咕咕、比比哗哗！哈哈…我都要被他搞疯了，柯勉哥！” 周明曜说着笑着就抓住了裴柯勉的胳膊，二话不说的又凑在他耳边说着更滑稽的话。顿觉不妙的煜诚用那亮晶晶、忽闪闪的大眼睛来来回回的看着两张比满盆龙虾还要醺红的血盆大口。
变本加厉的裴柯勉，兴趣突然转到了郑煜诚身上，他双手环着肩、眯着眼，一个劲的凑近煜诚的脸，煜诚故作镇定的东瞅西瞅装作和他们不熟悉的样子。
“别认怂哦！赶紧把你在单位问我的话，当着柯勉哥本尊的面再问一遍！”周明曜的脸立刻变得凶险万分，阴晴不定了好一会儿。
“嗯哼？！”裴柯勉也是惟恐天下不乱的一个捏腔作调的附和着。
“那个柯勉啊！我就是想知道把你从母单生活中拯救出来的那个女人是谁？！因为我从前认识的你是晚婚人士啊。”
