第二十五章落了锁的门前，有人在彻夜徘徊
凌晨3.20。
郑煜诚就像被修剪得平平整整的叶子般一头摊倒在玄关的地板上。
走出房间准备一探究竟的承美，用兔子的眼睛打量起暗自嘟哝的丈夫，当听清郑煜诚是在暗讽自己时，承美简直惊诧到无语。
“酒鬼你在那儿瞎啰嗦什么？工作没个长进，脑子倒是天天绕着申正焕转。拜托，你有人家的能力吗？就算要比较，怎么不先看看我身边朋友的丈夫都已经做到怎样的位置上了。因为你的无能，我已经被朋友甩到圈外了。还有孩子，别的同学都有好多名牌穿，只有她整天穿着廉价的地摊货，你知不知道你的不争气让孩子抬不起头了啊！”
眼前金星四溢，脑子里又嗡嗡作响，郑煜诚苦恼的按了按额头，当看清那个声音冷淡而可恶的女人是他的妻子李承美时，他一反刚刚的落寞，以炽热的目光、挺拔的胸脯久久的回凝着承美。
“呜，哇哇！”酸涩的液体仿佛撕破喉咙似的涌了出来，郑煜诚的脸色顿时苍白，身体也难受得弓成一只烫熟的虾米。
“喂！你疯了吗？弄出这么大的噪音，孩子们就要被你吵醒了！”李承美一把扯住郑煜诚的手腕，不由分说便拎着他往门外走去。
“连酒都不会喝的蠢货，还总是喝醉了回来！你以为这是逞威风？无耻的懦夫！等下把地板给我好好收拾干净！”
听着承美冷淡而盛气凌人的语气，被重重摔在门外的郑煜诚，浮起的将一双闪烁着火花的眼睛对准了她。
“瞅我干什么？觉得自己做得都对？”
“呜！”
这个男人也真是够劲，明明面子已经被踩得粉碎了，竟然还要苦守着卑微的自尊。那一刻，承美真想掐一把他的脸蛋，让他尽快从梦中苏醒。
“呜呜，哇…”因为剧烈的呕吐，郑煜诚的脸部肌肉抽搐得愈发怪异。
“安静的吐！然后再给我安静的滚进房间睡觉去！”
李承美的眼神很有气势，并且与周围生硬的氛围很协调。无形之中便让郑煜诚倍感压力，那一刻的他不由得胆怯起来，在房间门口辗转徘徊了一阵后，他硬着头皮悄悄走进房间，迟疑着坐上了床角。
“你是疯了吗？喝完酒晚上会打多少呼噜，磨多少次牙，说多少句梦话，心里没个准数！小宝要是被吵醒的话，你能负责哄吗？”
就像一直强撑着守在那里等他一样，当看到郑煜诚不紧不慢的朝孩子的方向挪动身体时，李承美突然又来了精神。
“滚出去睡！孩子们最讨厌酒气了，你又不是不知道！”怀抱小宝的李承美，带着一脸阴森的表情低喊道。
“孩子们才不会嫌弃自己的爸爸，我看就是你觉得我碍眼了。” 尽管心中会有无限失落，但煜诚的嘴角渐渐露出一丝僵硬的微笑。
“我是觉得你很碍眼，但那些臭毛病你会改吗？” 听到妻子对自己如此尖锐的讽刺，一直望向孩子的煜诚终于把视线转移到承美身上。但他的内心似乎根本就毫不在意，反而在略怔片刻后，继续全神贯注的将压在孩子身下的被，使劲往自己身上掩。
“喂！我可累一整天了，没有心情看你耍酒疯！你要是嫌沙发不舒服，就抱着被子流浪街头去吧！或者找你的那些狐朋狗友去！”
听到妻子这句酸溜溜的牢骚，煜诚半晌没有说出话来。
“你的嘴巴可真厉害，比致人于死地的威胁还要可怕！”
仔细想想也真让人寒心，望着妻子僵硬的表情，煜诚不禁在心中暗暗叹了口气。很快他便重新用笑容掩盖泪水，径而刻意的以一种轻快的神情腾的跳下身。
“自私的东西，叛逆之前先考虑下别人的感受好吧。当初要不是嫁给了你，我怎么会活得这么悲催。我都没有说什么，你有什么资格跟我叫板！”
缓缓走向门外的郑煜诚被妻子突然原地不动的咆哮吓了一跳，一分钟的沉默过后，一只鞋子居然黏在地板上。
“麻利点滚！酒醒之前别再让我和孩子们见到你。”
到这一刻为止一直欢快流畅的夜风顿时嘎然停止，身后熟睡的孩子中出现了一阵小小的骚动，守在门边等待的李承美脸色越来越严肃，吓得郑煜诚只好光着一只脚失去平衡的站在原地。
“什么妻子，什么一家人！”嘟囔的话还没说完，房门就啪的一声重重摔上。
“疯了吗？疯了吗！疯了吗？！”煜诚一步三摇的走着，又频频回头打量那扇紧掩的门，目光仿佛要把门内的一切望穿一样急切。
“我的家里住着一只像你这样的怪物，能不疯才怪！”
郑煜诚拖着无力的双腿一阶一阶的爬上那个陡峭的阁楼（杂物间大小），也不知道今天到底走了多少路，在踏上最后一级台阶时，他难受得连气都生不出来了。 没有再次被李承美撵到外面吹冷风，已经是万幸了，此时此刻，他只好这样安慰自己。
“哼！没疯的话，怎么会跟你这样蛇蝎心肠的坏女人一起生活。”手机从他的掌中滑落，当看到一张支离破碎的全家福照片时，他苍白的嘴角扯出一抹苦笑，眼底没有一丝犹豫与眷恋。
就在他强撑着满腹酸水弯腰的瞬间，明亮的屏幕从不同角度反射出星芒般的白光。煜诚的眼睛微眩了下，在他深邃的眼底，竟又生发出一丝丝黯然。
“珠铉，如果当初没有错过那场约会，现在的一切是不是不会这样了啊。真是…后悔啊！” 郑煜诚不停的在心底列举着和宋珠铉结婚之后积极向上的那一面，好像这些都是特意说给内心充满抵触的自己听似的。而在环山别墅的卧室内，一直站在窗边的宋珠铉用担忧的目光望向漆黑的地平线，伸手从梳妆台下掏出一样东西，是一张写着郑煜诚与宋珠铉名字的CD。
推开壁橱的门，在一沓沾满灰尘的夫妻照后藏着那个偷买的二手游戏机。迟疑了片刻，煜诚将手指按向了开关的位置。但五分钟过去了，电脑依然呈现着正在加载中的字样。
煜诚的手指胡乱的在键盘上一阵颤动，从屏幕中发出轻微的触碰细响，但那些图标，就像暗暗和他较劲一样丝毫没有能点开的痕迹。
“干嘛呀！为什么连你都背叛我！”虽然碰上的是鸡毛蒜皮的小事，郑煜诚却像个婴儿一样哭个不停。怒气冲冲的手砸向键盘，回头四顾时，那只万恶的鼠标已经直直的栽进了一旁的花盆中。
“郑煜诚你这个蠢货，连女人的心都琢磨不透，成天就知道多管闲事！现在好了吧，娶了一个带着可怜面具的妖怪。你这个疯子！”
煜诚平躺在地上连连飞身、空翻，一记侧踢将摇摇欲坠的橱柜拉门踢出一个窟窿，然后又与打翻在地的键盘来了一番恶斗，当深沉的睡意来袭之时，最后的动作是潇洒的将键盘抡向密不透风的窗帘。随即他翕动的双眸、唇片与胸膛开始慢慢的沉浸在一片潮湿的狂热中。
“珠铉不要走，你听我解释，珠铉啊！” 煜诚原本是不想哭的，可最终，一道道睫毛混着泪水凝结而成的雪白曲线，重重的画在了他白皙的脸颊上。
