第二十九章眼睛里的地动山摇
“广播怎么会变成这样啊！这屏幕看着就跟大头电脑里传出来的对话框一样。”
郑煜诚油光满面的的脸上还夹杂着半宿未眠的疲惫，眼圈发黑，神情茫然，就在他下意识的用手指轻轻掐住鼻梁时，从密闭的车窗上伸过一只手，紧紧抓住了煜诚的胳膊，同时还有一种混沌的杂音回响在他的脑际。
“啊！”煜诚脖颈往后一缩，脸上的肌肉抖了一抖，紧紧把持着方向盘的手心里嘲潮的都是冷汗。
“没做亏心事，怕什么鬼敲门啊。真是！不过幸好播放器总算是恢复正常了啊。”煜诚脸上掠过一丝慌乱，然而在转瞬间便恢复了镇静。又垂下眼睛想了片刻，播放器里开始自顾自的传出姜振宇主播潺潺而富有磁性的声音。
“在我的家里住着一个怪物，她的名字叫…”
“叫做妻子！这一期不是前几天就听过了，怎么又被当成最新一期播出来了。”
郑煜诚垂下眼睛犹豫了一下，将手抬到播放器旁，但在手指在停在屏幕上方几秒钟后，又无力的垂落回方向盘上。在行驶不远的转弯处，一个哈欠将他的眼睛弄得湿润而固执。用困倦的眼睛看四周，天空不是纯黑的，而是黑中带着无限伸展的幽蓝，煜诚的心吓得砰砰直跳，他总觉得等下会从哪冒出一个人影来，越想越害怕，越怕又越好奇，就连红灯一闪时，都被他当做了鬼火。
“所有人的人生都掌握在自己手中，如果当下的生活不是你想要的，那就按下停止键，让我们重新开始吧。”
煜诚忽然感觉到一种更加前所未有的目光压力，当视线飘向后视镜时，煜诚再次看到了刚刚那群忙碌着处理交通事故的护士，不过怪异的是，这一次护士们迅速撤除了在那个人身上连接的全部仪器，而在又一番时远时近的忙碌后，那个熟悉的男人头发平整，脸上干干净净，嘴巴处没有丝毫脏物，而且好像又淡淡的上了一层妆。难道说…
不知为何，在煜诚的身后，好像有个什么东西拉了拉他的衣襟。
“真的有…”煜诚的声音里带着点恐惧。透过朦胧的困意看向播放器，屏幕再次变成了大头电脑的对话框。煜诚勉强着刚想开口说点什么，那些熟悉的护士已经从后视镜中直接站到他的面前了。就在他狐疑的瞬间，冷汗从乱蓬蓬的发丝间又流了下来，特别是眼睛湿漉漉也热辣辣的，煜诚连忙抬手轻轻抚摸着自己的脸，那张脸触摸起来，就像大理石雕像一般冰冷，生硬，每一寸肌肤又异常潮湿。然后瞳孔不知不觉的扩大了。
很快长长的马路，瞬间恢复了死一样的寂静。一束微弱的路灯从挡风玻璃上投射了进来，旋转的光束中，细小的尘埃就像一群不可捉摸的精灵一样上下乱舞，除此之外左顾右看其实什么都没有。
“什么都没有，都没有了吗？…”在寒风呼啸的黑暗中，煜诚的眼睛直了，他在自言自语，两条腿抖得像筛子。渐渐的，全身冷得刺痛，仿佛有无数双眼睛在看着他，他将身体匍匐在方向盘上，闭上眼睛不敢再看前方。
“所有人的人生都掌握在自己手中，如果当下的生活不是你想要的，那就按下停止键，让我们重新开始吧。”姜振宇的声音里漂浮着浓浓的消毒水味，车窗外又伸出茂密漆黑的灌木植物，但在温热的酷夏遇到属于春寒料峭季节里的东西确实太诡异了。
指甲深深的陷进了掌心，在驾驶位下方有一条星星点点的血迹。来不及细想那场诡异的事故，更来不及细想播放器里姜振宇诡异的演播了，因为在他的眼前出现了一面巨幅电影宣传照，那是13年前最红的港片，奇怪的是字幕上写着近期收看的字样。
又黑又湿的发紧紧贴在头皮上，煜诚映在挡风玻璃上的面孔显得格外苍白，红肿的眼睛里平添几分茫然与疲倦，甚至还有一丝毫无节制的恐惧。
“什么啊？那里还…还有收费站吗？”失神的目光顿时变得格外坚定。“来的时候也没有啊，而且居然还是这么古老的。” 沉默了一会儿，煜诚那双深不见底的眸子里，隐隐流露出一种焦虑，这种焦虑一度掩盖住了原有的慌乱。
“当明早的黎明到来，我们也不会忘记，只要听见下面这首歌，就能回忆起失之交臂的从前。”
播放器里依然时断时续的播放着荒诞的信息，不论怎么点就是关不掉，甚至那屏幕上的纹路秒变成一块块磨损严重的皮革，与此同时微风中传来两声狗叫。煜诚感觉到心脏明显有些不舒服，连恬淡的面部线条里也带着几分柔弱。
“清潭站：请投掷2元或两枚1元硬币。”
拼命定住两秒神，煜诚用替收费路牌斟酌更合适的字样的认真劲，反复念了两遍。
“又不是什么高速公路，怎么还要人破费啊！算了花钱消灾。” 咬了一下嘴唇后，煜诚的语气坚硬得有些沉重。
“靠！吞掉了！我说前面有人吗？” 从两旁的灌木里传来怪异的声音，和A级电影里的女人叫撕声裂肺的呼喊声一模一样，煜诚吓得欲哭无泪。
“是风声，真是无语了。”看着最上面的字眼是2元，难道说只能用2元硬币吗？
煜诚显得既无奈又认真，回头看向身后，地平线好像崩溃了，到处都是重叠的暗影，隐约中好像还有一丝丝模糊的白色光点。那一刻绝望撕扯着他的头皮。
“不管了，就，就这样吧！”煜诚定了定神，随即坐直了身体，拼命的看向前方一闪而过的路况。
“奇怪来的有时候也没见过这种花啊？”煜诚使劲揉了揉眼睛看着路边。
但就像刚刚从睡眠中醒来的那样，在他的面前又出现了匆忙而又熟悉的护士们。
“我们已经尽全力了，送来的太迟了，但你们可以进去看看，请节哀。”
紧接着，一个眉清目秀的女孩俯下身子，在父亲额头上亲了一下。随即又回头看了看坐在车子中的郑煜诚。
“怎么会是李，李承美？！” 煜诚咧嘴，唇片轻轻颤了颤，紧接着他都要被吓哭了。
“那，那个人不就是…”郑煜诚定定的看着那张光滑得几乎没有血色的脸。然后，他的脑子里立刻浮现出那张记忆中的遗像。
“你可以留下来陪陪我吗？不要走，我的身后一个人都没有了。” 车窗外是年轻的承美，她正在用哀伤的目光看着郑煜诚。
煜诚的眼眶里充满了恐惧的泪水，他奋力的摇了摇头，泪水却在眼眶里越蓄越重，渐渐的就要承受不住了。就在眼泪连同虚汗即将从冰冷的脸颊落下的瞬间，李承美低下头，语气铿锵，甚至是一字一顿的说：“老公，现在，你终于获得自由了，是吗？”
郑煜诚的目光比肩膀还要僵硬，他拼命躲开李承美伸过来想要搭到车窗上的手。但更可怕的是，车子的播放器上出现了黑白电视上才有的雪花。导航仪里也传出“您已偏离路线，正在为您重新规划的声音。”那个女声尖锐得有些刺耳了。
“这是怎么了，这是，这又是什么啊…”
计数器的指针不断攀高，郑煜诚的脸色也随之变得越来越晦暗，尤其是当指针直直的指向160时，有股冰冷的怒气隐隐的升腾在车胎和眼眶中间。不仅如此，布满雪花的播放器上突然跳出一张苍白的脸，慢慢的，慢慢的一个穿着雪白孝服的女人从那里爬了出来。四周的雷声像鼓一样嘹亮，闪电穿梭在古老的欧式建筑周围，还有，风中好像还有血的味道。
煜诚的肌肉向下收缩着，舌根刺痛得仿佛能将嘴巴推出去。眼窝慢慢散大，鼓鼓的眼球茫然的望向白光闪烁的地方。
就在郑煜诚疯狂的拍打着方向盘时，他无意间瞥到了诡异的计数器。
“不受，都不受控制了啊！拜托，啊！——不要！”
窸窣作响的骨骼里好像忽然释放出囚禁千年的冻气，浑身抽搐得无法思考了，在记忆的尽头，一道怪异的白光将周围的一切连同煜诚自己彻底冻结。
