第九十六章女人公敌
“好奇是本性，但也不能太嚣张！”只有四个女人的休息室，郑敏荷率先发出了一句厉声的怒吼，然后又握紧双拳狠狠的捶向孙美玉的化妆桌。
“怎么说呢！承美的聪明是有目共睹的。非要归结到嚣张的层面嘛，恐怕连我也会举双手反对啊！”充斥于心头的怒火难以平息，但孙美玉还是义无返顾的选择了妥协。在冲着敏荷使劲眨过两下眼睛之后，她几近疯狂的摸索着自己的化妆包（高度近视，没有眼镜看不见），将里面的东西全部倒了出来，然后又用手胡乱的拍打着唇膏、梳子、眼影盘、眼线笔…
“美玉姐你难道不觉得李承美的表现里透着一股心机吗？”
没有等到郑敏荷的埋怨反驳，孙美玉不由分说的用眼神对咖啡搭档下达了指令。
“那个，先不说她的胆量，我感觉她很喜欢撩人呢，特别是办公室的男人们。”
“天哪！连你们这两个小妹妹都看出来了吗？！”
孙美玉慌忙将三个人带进了休息室深处更加隐蔽安静的角落，但却仍然没有避开郑敏荷的大声召唤。
“不是有那种假装自己不是裱纸，但其实就是裱纸的人吗？”、“表面上故作洒脱，但其实骨子里就是汉子裱的做派！”
“咦！听你们这么一说，我感觉李承美她就是这个样子的啊！”
郑敏荷与咖啡搭档的大脑细胞已经进入了同一个恶性循环里，就连“善解人意”的孙美玉也跟紧了她们的节奏。
“且！看她白天那个做作样！像谁不知道应该怎么撩似的！我们可是怕办公室恋情破裂后没法做回普通同事，才竭力遏制着天性的呀？！”
孙美玉可没有胆量和她们三个开这种没有营养的玩笑，她只能目光冰冷的点头示意。
“谁说不是呢？总之美玉姐，你可千万要把李承美的狐狸尾巴压回去啊！否则她一旦得势一定会第一个跟你作对！”
“哎呀！我不是那种会拿架子的人！”
郑敏荷仿佛解脱了束缚一般恶狠狠的说着，但孙美玉却已经上演了慌乱的变脸游戏。这让原本胸有成竹的咖啡搭档，也迅速换上了一副惶然黯淡的表情。
“那你也得端着架子，记着对敌人善良就是对自己的最大苛刻！” 看着孙美玉依然犹犹豫豫的表情，郑敏荷省略了多余的废话，直接切入了问题的要害。
“砰！”说时迟，那时快。狠狠的握在孙美玉手中的粉底液，怒气冲冲的摔到了地上。紧接着，李承美便直接无视了大家狰狞的表情，咬紧牙关的向孙美玉步步紧逼着…
“拜托你让一让！那边的洗手间堵了。”
“哦！是啊，那个洗手间总是在别人最急的时候起幺蛾子！”孙美玉直勾勾的看着被摔颤的厕所门道。
“也就是说以后只能在不急的时候去那边了，是这样吗？”
四人组的脑袋仿佛同时被棒子狠狠的槌了一下似的，在倾刻间呈现出同一片空白的状态。简直是不可想象的事情啊，那个容貌秀丽、身材纤细的女人竟然有这么强大的心理后盾！
“你们都在啊，刚刚怎么都不说话啊！”再次旁若无人的摔响卫生间门后，承美尴尬的看向大家，一字一顿般的发出了奇怪的感叹。
孙美玉下意识的转过身，咖啡搭档的眼神瞬间变成了无助的求救。为了宣誓自己不可轻易撼动的地位，她只好硬着头皮走向承美。
“那个，那个，承美啊！以后在工作的时候，可不可以把头发系到后面啊！摇来摇去的，看得我眼睛都花了！”
话音刚落，孙美玉便心虚的舒了一口气，而紧紧围绕着她而站的三个女人，也做好了进行一番刚正谈判的打算。可就在敏荷微微翕动唇片准备加入战斗的时候，一阵寒心刺骨的眼神再次飘了过来，吓得所有人浑身猛一战栗。
“其实吧，在我脖子后面有一个很大的文身痕迹，所以才…”
“文！身！”
看着承美和蔼而诱人的笑容，四个人默默的向后缩了下下巴。
“那个，是我以前不懂事的时候弄的，过了叛逆期后一直在联系洗掉来着。但图案太大了，我这个人比较怕疼！”
虽然无法分辨承美的描述是真是假，但是充斥于李承美和前室长之间的风云传闻就已然令人不可小觑。四个无法遵循原始意志的女人，只好神情恍惚的面面相觑着…
“哎呀师傅！我是跟你开玩笑的啦！明天，我一定会在上班铃响之前绑好马尾辫的。我突然想到还有场聚会，那我就先过去啦！”
一想到承美从前就是一个喜欢拳脚相加、张扬跋扈的女孩，四个女人的脸就更僵硬了，呼吸就像正在融化的坚冰一样冒着寒气。
门开了，承美蹦蹦跳跳的背影给刚刚结束的画作注入了浓重的凄凉感，画面上的四个女人经过一天的忙碌，已经露出了头重脚轻的疲态。特别是孙美玉就像是一个犯了错误的小孩，正低着头呆呆的站在大家的中间。她们三个其实很能理解孙美玉此刻的心情，因为他们也没有过那样的练胆经历。
“美玉姐，作为新人的李承美就已经知道跟你挑衅诈降了，所以你可千万要保住立场，不然会被这个黄毛丫头牵着鼻子走弯路的！”
虽然只是和敏荷两个人并肩站在急速前行的地铁里，但孙美玉却体会不到丝毫的紧张和急促。她默默的低着头，此刻充盈于心的只有矛盾，浩浩荡荡的矛盾，甚至是敏荷施压在自己身上的矛盾。
“美玉姐，你到底有没有在听我说啊？”郑敏荷不停的推搡着美玉。美玉慢慢扬起的眉梢上，渲染着一抹从未有过的惨淡愁云。
“敏荷，我一直都在听，你说的的确很有道理。但我怎么感觉她刚刚的样子不像是在跟我开玩笑呢！！！我觉得那种事一定是讲真的！是真的…”
