第一百一十一章优雅的重逢
承美的眼底涌现出前所未有的落寞，但她的笑容还是那么温柔，说话的口气也是那么体贴，每每凝视承美，煜诚就觉胸口闷闷的，像是有什么东西堵住了一样。此刻，他更加无奈的看了看承美的背影，苦笑了片刻。
“哦！对了，其实我对郑代理的印象一直很深刻，总觉得你应该是一个友善、温柔的人。我经常做同一场梦，虽然看不见那个人的脸，但我始终记得他带给我的那种感觉。而现实世界里的你，刚好也给了我那种奇怪的感觉。总之，我李承美绝不是一个左右逢源、胡乱攀援的人，所以你可以将我对你坦诚的这些，当做没出息的真心话。”
连告别辞都表达得这么扭捏，煜诚有点不解的看着她，不知道她这么说到底是什么意思。
“我走了，晚安。”
回想最近这段时间对她的伤害，是不是有点太小题大做了？明明只是一起共事的关系而已，怎么把她想成洪水猛兽了呢。
“其实我对你的印象一直很深刻，总觉得真实的你会是一个友善、温柔的人。”
红灯的映照下，煜诚的眼睛微微有些充血。他猛地转过头望向后视镜，残留的承美倒影正在看着他，眼睛里有一点困惑。
“我真是搞不懂我自己了？怎么可以任着她的那种性子胡来呢？那样做既不会放过她也不过放过我自己啊！” 也许是被后视镜上的承美瞪得有点心虚，煜诚别扭的转过头，双手使劲的抓着方向盘。很快他的目光便再次被后视镜上再次呈现的画面所吸引，只见奋力蹬车的承美，狂热的眼睛，热切的表情里，怀揣着对美好生活的无限热爱！那样的眼神，清澈而纯洁让煜诚的心禁不住一烫！
“走喽！终于可以回家喽！呦吼！！！”
那是属于大学生时期的承美率真的声音，有些幼稚更多的是任性！
“且，安城的雾霾这么大，居然还能一边骑车一边把嘴巴张的那么大！”
煜诚的眼睛突然不受控制的颤抖起来，整个人也跟着神经兮兮的。“艾希！真不明白自己究竟是怎么了，怎么能被一个已经没有关系的人左右情绪到这种地步呢？”
车子距离自行车始终只慢一步的行进着，原本的悸动迅速冷却、狂喜也跟着沉寂，最后煜诚完全恢复成了与承美初恋爱时的样子。
“妈妈，是的，我正在回家的路上。成妍睡了吗？如果能按时下班的话，家务和做饭交给我就好了。总是让年迈的妈妈操劳一切，我真的很愧疚。”
在另一个路口的拐角处，承美结结巴巴的讲着电话，看着她一颤一颤的后背，煜诚的心的心底隐隐滑落了些什么，他的眼睛里突然有种怅然若失的感觉。
“李承美，在这个没有我的世界里，你是一直和妈妈、妹妹一起生活吗？承美的妹妹身体里一直带着自闭症的隐性基因，是在爸爸英年早逝的头七激发出来的。她的妈妈又没有收入来源。所以，这么多年过去了，一直都是你用稚嫩的肩膀支撑着那个支离破碎的家吗？”
从来没有经历过那么别扭的夜晚，承美一收落寞无措的神情，慢慢抬起头时双眸充满了倔强。煜诚看着拼命向陡坡上蹬着共享单车的承美、又看着她渐渐展开振翅翱翔般的双臂，那抹笑容真的好失落啊！承美静静的回过头，整个人呈现出又惊又喜又激动的样子。可是，煜诚呢？他已经明确的感受到了自己的心痛和无奈。眼泪渐渐温润了眼眶，承美的样子也变得扑所迷离起来。
“谢谢你，我快到家了，不要再往前送了。”、“毕竟我是个大龄剩女嘛！我妈妈一定会多心的。”
手机里传来承美含羞带笑的声音，特别是最后那句温柔的叮嘱让煜诚禁不住再一次红了眼圈。心底对承美和承美妈妈的抱歉也更多了一层。
“知道了，晚安，我会继续关注着你的，如果可以，把我和崔仁赫放在一列就可以了。”
注视着承美远去的背影，有限的时间也在刷刷的、比风更快的飞逝着…
此时承美说过的那些话再次清楚的回荡在煜诚的耳朵里，然后有一股像暴风一样的悲伤狠狠的抽打着自己。怎么会没有人抚摸你的绝望呢？在这个时空里，怎么会没有一个人好好的去照顾你、呵护你呢？回想起从前的种种，煜诚渐渐有了一种杀了自己的紧迫感。
“喂！妈妈！什么？你和爸爸已经到安城了吗？好，我这就赶过来。” 结束了连篇的浮想后，煜诚带着困倦的声音，很不礼貌的打了一个小小的哈欠。
