第三章 世界上最愚蠢的行为艺术
“不好意思，请大家让一让！赶时间，让我先上去吧！求你、对不起！”
地上铁在遮天蔽日的晓雾中缓缓驶离站台，在经过一排精致的洋房与冒着白烟的厂房时，郑煜诚的脑子里有了片刻的恍惚，他迷茫的望向窗外，那种感觉就好像他的灵魂也像这列车一样疯狂的向另一条轨道开去。
为了掩盖自己已经迟到一刻钟的事实，郑煜诚按照惯例将公文包胡乱塞给坐在窗口的死党周明曜。并从大办公室门口的垃圾桶里随便翻出一只咖啡杯，在与同事们打照面的时候，他故作优雅轻松的姿态，却也是硬着头皮灌了自己好几口冷水。
“stop!”
就在周明曜蹑手蹑脚的拎着郑煜诚的公文包，即将与死党汇合的那一瞬间。主管申正焕略带嘲讽的设问彻底击溃了郑煜诚看似天衣无缝的计划。
“站在那，不许轻举妄动哦！还有你周明曜，把手中的公文包举起来！”
申正焕的一句话令郑煜诚的食管产生了逆流效应，那杯本该顺利进入胃里的凉水瞬间涌入喉咙，若不是口风严谨，就要狠狠的喷到主管脸上了。
“告诉我你是几点到单位的？是到了单位后闲着无聊才跑到外面买了杯咖啡回来？还是拿咖啡打马虎眼，试图掩盖你迟到一刻钟的事实！”
申正焕在白纸上草草写下一行字后，又将笔尖瞄准郑煜诚的鼻梁转了一圈又一圈。
“主管我…”
申正焕是个讲究效率与策略的男人，本就心惊胆战的郑煜诚没法一下子把握段落大意，只好硬着头皮继续试探他的主题思想。
“没听懂？我就是想知道你刚刚是按照这两个剧本中的哪一个演的？呵，只有得到肯定回答，我才能尽快进入剧情。”话音刚落，申正焕便露出一抹志在必得的微笑。
“第二个。”比惊得浑身汗毛战栗的周明曜好不到哪去，因为郑煜诚紧张的都要断气了。
“那么你的实际情况应该也完全符合B计划是吧！” 申正焕继续虎视眈眈的等待时机。
“本来我也想像周明曜一样做个三好同事，在你的剧本里友情客串一下。可是你的电脑并没有任何启动过的痕迹。单位的系统页面没有在到岗的同时打开，你知道这意味着什么吗？”就像在众多客户中盯上一条大鱼一样，申正焕已经许久没有这么兴奋了。
“对不起，是我拖了小组的后腿，就按迟到20分钟算，晚上我义务加班20分钟。啊不！是加半个小时，可以吗？”郑煜诚以开门见山且卑躬屈膝的态度，直接反问道。
“真是不见棺材不落泪！郑煜诚啊！你这一身的汗臭味又要我怎么解读呢？还有你周明曜，耷拉着脑袋就当自己是隐形人了吗？你应该也不是第一次罩着他吧？如果你不给我从实招来，今天你就陪着郑煜诚一起交罚款吧！”
就算郑煜诚可以心照不宣的猜中申正焕的心思，但却哪知道这其中有诈！
“申主管！迟到的人是我，逼着周明曜帮我递公文包的人也是我，所以拜托您能不能只处罚我一个人。” 郑煜诚狠狠的咽了下口水，继而保持起明智又谦逊的态度。
“那好，按照我们公司的规章制度，迟到一次人事科要扣除一分，像你这种动了歪脑筋的要追扣一分，另外无端顶撞上司且态度恶劣的极端情况，上司有权继续追扣一分。一分合多少张红票，作为老员工的你应该不用我多费话了吧！”
周围同事们茫然不知所措的夸张表情，汇聚成一束足以刺痛双眸的明光直直的射在郑煜诚瞳孔中央。作为这场悲剧的主人公，郑煜诚却扬起眉稍，耸起肩，摆出一副故作潇洒的姿态。
“怎么你不服？” 申正焕噘起嘴巴看着他，俨然将自己想象成了高傲的骑士。
“没有。”
“当然没有，在上司掌握全部证据的时候，下属不可以强词夺理！否则你接一句我扣一分，只要扣满十分你就拎着行李向后转吧！” 申正焕索性摆正身子，清了两声喉咙后，便跃跃欲试的准备继续向面前这个懦弱家伙进行下一轮教育演讲。
“在座的各位同僚，大家早上好啊！” 正当郑煜诚与申正焕都处于义愤填膺的状态中时，大办公室的的门被轻轻推开，下一秒，大家就像被风吹动的书页般纷纷转过脸，只见那个一贯寡言寡语且不苟言笑的分行长崔仁赫，脸上终于绽放出一抹难得的灿烂笑容。
“我说申正焕，你当主管时日也不短了，办公室的氛围怎么还是搞得乌烟瘴气的！难怪这个月的业绩又没给我搞上去，怎么我亲笔题送的那幅和气生财墨宝没看懂？！”
刚刚还颐指气使的申正焕，连忙微蹙着眉头毕恭毕敬的给崔仁赫倒了一杯温开水。看他那手忙脚乱的样子，就差没用自己的嘴巴亲测温度了。
“还有你啊，我的宗亲级员工（资历最老的员工），一大清早又有什么把柄犯在上司手里啦！”
郑煜诚一改之前气势汹汹的状态，畏缩着转过了头，并将脚跟紧紧的靠在墙边。
“一提郑煜诚我就气不打一处，行长您还记得我之前跟您说过的，那个迟到记录保持者吧，就是他！”
申正焕再次向郑煜诚投来一句超低音警告，从他蠢蠢欲动的嘴巴里，崔仁赫几乎可以看到残留在他牙缝间的冷面残骸。
“我还是得再多说你两句！申正焕你是八辈子没做过上司吗？就算要树立威望也不能一大清早就这么苛刻啊！在晋升人选没有最终确定之前，我对你的印象一直停留在你那个追求完美主意的暖男人设上！现在呢，暖男变霸总，追求完美也过度成吹毛求疵了是吧！”
申正焕的瞳孔瞬间放大，他一脸诧异的望向脸上充满敌意与嘲笑的分行长。在崔仁赫身后，两个其他组主管似乎正在进行着不怀好意的轻声耳语。而在下一个转瞬间，办公室的氛围就好像同样经历过改朝换代一样，就连一向唯唯诺诺的小A都开始向他投来无礼的目光了。
“行长那个我…”这一次换成申正焕一脸苦瓜相了，并将脚跟紧紧的靠在墙边，虽然他知道这种神情很丢面子，但面对比突发情况还要可怕的越级上司的斥责，他只得恭敬从命。
崔仁赫将食指放在了嘴上，示意他不要发出任何声音。
打颤的不止是牙齿，就连申正焕的整个身体都扭曲得仿似要即刻钻进墙壁里面一样。
“别这么拘谨，闲聊而已嘛！因为我们是同事又是一起处理同一桩公事，我才嘴痒的！难不成你让我当着大家的面，和你唠家长里短啊！”崔仁赫拂了拂申正焕的领带，随即又伸出双手分别搭在申正焕和郑煜诚的肩膀特意面向大家。
“我最近特别爱看人伦哲理，有一句话我觉得在我们的工作生活中尤其适用。人总得有点缺陷才能显出人情味儿呀！不然呢，跟木头有什么区别！所以正焕，你可以不圆融，但不能不懂包容。否则就会和刚刚解聘的主管一样，成为抑郁症患者。”
周明曜一直在小心翼翼的观察着三个男人之间的决斗，听完崔仁赫的话后，他仿似深有感触的点了点头。
崔仁赫挪开了要将申正焕看穿的视线，清了清嗓子，又一脸和蔼的望向郑煜诚，并将他慢慢拖近到自己的耳边，并用常人难以听到的声音道。
“虽然刚刚我一直在批评他，但不代表你一点错都没有。”
郑煜诚的双手在袖管中失控般的颤抖，但他的脸上却还是呈现出一副此时不说更待何时的紧迫样子。
“那个行长我，我对您真是太惭愧了。不过在业绩这方面，我自信我可以…”
“pass!”崔仁赫口气强硬。
“我说宗亲啊，不知道你有没有看传统文化类书籍的习惯，有一句话说不聋不瞎不做家翁，用在今天的大意就是我不在的时候，随便你们怎么玩，但只要站到我面前，无论是经理、主管还是一个普通员工，都给我少来这一套。” 崔仁赫扬起嘴角定定的看着他，并用一番话将郑煜诚的忠心挡了回去。
适才还明朗璀璨的天空，此刻竟变得如此灰暗阴森，郑煜诚的脸上露出一副从容不迫的神情，但从心底里，却始终抑制不住云团般缭绕而起的惴惴不安。
“行啦！煜诚啊，你别多心，但也不能不走心。适可而止这四个字的含义还是能明白的吧！你跟他们不是一路人这件事我三年前就看透了，虽然大家都有错，但一联想到他们对着晋升与钱囊垂涎三尺的德性，我就算再生气也知道要先挑哪一头。”
一直低头看脚尖的郑煜诚抬起了脸，站在面前的崔仁赫眼底的神情让人捉摸不透。
“记着我这句话，想要在辽阔的丛林中存活下去，首先要做的就是比周围任何人都更低调，别让对手注意到你。然后呢，稳中藏着一个急字，静中藏着一个争字。在你没有具备绝对压倒性的实力之前，你要既轻又和！虽然争强好胜的人很容易得到上司青睐，但越是那样的人就越心浮气躁。否则怎么会有枪打出头鸟的说法呢？不过，一个爱好和平的透明人走到哪儿都不会讨人嫌！”
崔仁赫爆表的内涵听得郑煜诚直发蒙，但他还是假装很投机的样子，稀里糊涂的与崔仁赫当着众人的面握了握手。
“喂，潘智勇组长那个？我们下午开会的PPT修改出来了吗？还没有吗？哦！没关系，昨晚给你强调的那几个点，我现在思路非常清晰，不如这就去你那边，我说你记录就可以了！”
当着崔仁赫的面，申正焕对着电话渐渐流露出一抹毫无戒备的微笑。这在受够高温高压处理的周明曜与郑煜诚看来，仿佛是在做梦一样。
从侧面看郑煜诚，他的头发如黑玉般闪动着淡淡的光泽，脸颊与天鹅颈的肌肤细致如美瓷，薄薄的唇片间翕动着似有若无的笑容，一双黑白分明的瞳眸中恍若有团朦胧的白雾笼罩在其中，男人英俊成童话故事里的王子，这样的瞬间放在任何人眼中都是那么的触目惊心。
“对了，煜诚。今晚下班后可以陪我去一次高尔夫球场吗？”
就在郑煜诚将目光完全挪动到申正焕身上时，一个低沉却字字宏亮的声音从耳边传了过来。
“崔行长您真的这么想吗？我实在是太愿意了。您可是我在整个分行里最敬佩的人啊。荣幸之至，哈哈荣幸之至…”郑煜诚强忍着笑，但眼角眉间却早已乐开了花。
崔仁赫轻轻拍了拍郑煜诚的胳膊。
“不过，煜诚，你怎么浑身上下湿漉漉的啊！”
郑煜诚不好意思的低下头，用包捂住了脸。崔仁赫莫名其妙的看了片刻后，又用眼角余光最后斜倪了一眼站在一边笑个不停的周明曜。
