第七十三章另一种宿命
煜诚的眼睛被屏幕晃得刺痛，闭上眼，耳边还在持续传来手机震动的声音。
通知信息：C百货店一次性消费103万4千元
“一次性消费103万4千！宋珠铉你可真是我的致命天使啊！”
熊熊火势带着滚滚热浪袭入眼底，煜诚心痛，不得不神经衰弱般的嘟囔了一句。
“喂！不用这副表情吧，嫂子就算购物也绝不是花你的钱啊！所以就想开点啦！”周明曜憨笑着，伸出手推了推煜诚的胳膊。
“周明曜，你能不能别在别人的伤口上疯狂撒盐啊，虽然我一直都知道珠铉的花销庞大，但你，你好好看看这串数字，这可不是5千3千啊。”煜诚酸溜溜的说道。
“个十百千万，十万，百万，103万！”明曜战战兢兢的回应。随即拉上帽子牢牢的罩住脑袋。
煜诚慢慢转过头，对着反光的玻璃板，不断努力的张开被丘比特神剑刺得鲜血淋漓的嘴巴。
19点一刻…
久违了（8小时未见）的仆人们照例穿着整洁如新的制服，和蔼可亲着站在家门口迎接煜诚。煜诚却心猿意马的将手抱在背后，一言不发的径直走到客厅中央。
“老婆，白天你出去购物了吗？” 还没有将沙发靠背捂热，煜诚就急着扭过头来，并将矛头指向宋珠铉——那个顽固也温柔的堡垒。
“嗯，因为我那会儿心情实在是太沉闷了。” 珠铉委屈得一双眼睛花枝摇曳。
“哦！心情沉闷？所以就放了点血。”煜诚用力揉着被肉痛漫溢的双眼，在看向排列在宋珠铉身旁的那堆战利品时，脑子里的火立时大了起来，有那么一瞬间他真想摔门出去呼吸几口冷气。
“你知道的，我那个前闺蜜安慧娜在伊莎贝拉文学大赛中获得了第一名。虽然我们精通的领域不同，但看着别人嚣张得意，我就是不甘心。老公，看来我的心胸真是一点都不宽阔啊。”宋珠铉可怜兮兮的说着，那双投射在衣服上的眼睛闪着亮光，就像重获新生一般。
“这么说你今天一整天的心情都很沉闷了是吗？” 煜诚忍不住伸手摸了摸鼓囊囊的名牌纸袋，在心里窃窃的咒骂着。
“对了，那个59万的东西是那边那只包包吗？！” 煜诚如同看外星人一样的紧凝着珠铉。再次打量起那些万恶的战利品，虽面容无波，心里却注满了泪水。
“什么眼光啊！那个包包才15万过一点点。” 珠铉转过头看了看煜诚，浅浅微笑的嘴角，又眨了眨顽皮的眼睛。
“59万的是这套小礼裙，就这个款式、这个颜色比量在我身上是不是超赞！”绚烂的彩霞射进这间只有两个人的房间，透过单薄的衣料，一股莫名又巨大的幸福感笼罩在珠铉的全身，那一刻煜诚能真实的感受到珠铉心底的温度。
“那个，珠铉啊！”
煜诚咬了半天的嘴唇，不停对着镜子比划的珠铉，嘴边的笑意却更浓了。
“是不是想赞叹我的眼光独到啊！要不是那个店家介绍说今天赶上了什么促销季我才不会入手呢！就这个牌子的衣服，最普通的一件都会超过50万。怎么样？！穿在我身上那种画面能想象到了吧！” 宋珠铉满腔热血无比向往的抱住裙子旋转着说道。
“漂，漂亮！”看着被自己感动得不行的宋珠铉，煜诚真想将套裙抢过来，掩在脸上泣不成声一阵。
“那我这就去把裙子换上，老公你就赶紧把水果放到冰箱里去吧。”
珠铉眼里濡着晶亮，还想肉麻两句，那边煜诚却突然煞风景的长舒了口气。珠铉只好装作没听见，抬起下巴，高傲的走开。
“对了，你给爸爸打电话道感谢了吗？”
屋子顿时安静了下来，珠铉从虚掩的卧室门中微微向外探出了头。
“当然说过了。虽然是自己的亲爸爸，但礼节上的东西半点都不能少。对了，老婆这个周末你就穿着这套新买的裙子去见爸爸吧。”贪财令煜诚眼睛一亮，为了掩饰，煜诚握拳咳嗽了一声，随即又故作正色道。
“你不说，我也会穿新衣服的，毕竟我从来都是喜新厌旧的人啊。”宋珠铉再次转头冲着卧室门外深深的低喊道。
“是，是啊，喜新厌旧。”煜诚的眼神秒从暗恼转为落寞。
“别误会啊老公，我的喜新厌旧只是对衣服、包包这些东西。你可别误会成对人啊！”珠铉不顾形象的冲在厨房门口急切的纠正道。
“那我也会有危机感，我的宝贝珠铉在读书那会儿，可是闻名安城大学的缪斯女神！我区区一个无名小辈，何德何能娶得你这样的贤惠妻子啊！”煜诚也转身盯着珠铉的眼睛，再诚恳不过的回答道。
突然之间，煜诚自觉一切都豁然开朗了，何必愚蠢的追问那些无伤大雅的细节呢，大方的接受不就好了吗？轻轻拉开冰箱门的瞬间，煜诚冲着空空荡荡的母婴用品层，暗暗嘲笑着自己刚刚的可笑，随即又鉴貌辨色般的整理起冰箱来…
“珠铉啊，这个焗饭，还有那盒焗龙虾已经坏掉了啊，那些奶酪也都发霉了。”
煜诚把冰箱里的食物一一高举到眼前，名牌配上从未见过的高端食材真是琳琅满目、应接不暇。或许大牌明星的冰箱也不过如此吧，煜诚心里酸溜溜的想着，随后连忙加快脚步向厨房外走去，再看下去，恐怕自己的头顶又要冒烟了。
卧室里，触目尽是五花八门的衣服、包包及挂饰，此刻尽收珠铉满耳的不是煜诚的声音，而是时装周最新一季的发布会广告。至此已经完全无语的煜诚，只得不耐烦的将东西如数家珍般的摊到珠铉面前。
“啊呀！光是听着就好恶心啊，亲爱的你赶紧拿出去扔掉。”珠铉娇声娇气的说着，一面鄙夷的捂着鼻子上下打量着煜诚。
“看都不看就嚷嚷着全部扔掉！冰箱里的东西明明就吃不完，为什么还要买！”被打发走的煜诚，独自慢腾腾的踱回厨房，但却对刚才的那一幕情景仍旧耿耿于怀。
“承美就不会像珠铉这么浪费。”
煜诚一字一字的慢慢低下头，虚空般的冰箱格层之中，仿佛只剩下自己和上个时空的妻子李承美在默默交换着目光。
“这可是我花了两个小时一面和煜祺舌战，一面绞尽脑汁做出来的蛋糕，你竟然连尝都不尝就要就扔进垃圾箱?!知不知道浪费食物可耻啊！”雪白的雾霭里，承美趾高气扬的盘问煜诚道。
“赶紧还给我，就算吃了过保质期一两天的东西也不会死。”一阵上蹿下跳后，承美几乎要跨过从摇摇欲坠的餐桌直接跳进虚空中继续追赶自己了。
煜诚深深吸了口气，着急的推上冰箱门，两只手写满了无情。
“你仔细看看这些可都过三天了啊，都有霉点了。”
“那你自己尝尝看，还是不是一样的味道！”
“老公！我叫你尝尝！”
煜诚将后背靠在冰箱门上，不会说谎的玻璃窗却出卖了他，那明晃晃的窗上明明白白映射出他一脸忧郁的脸，当他从鼻孔里回答出那个"嗯"字时，眼睛里流出的，是比泪光还要通透的落寞。
“够了，我已经关于我和承美之间的记忆抛向宇宙了。知道吗？郑煜诚，从你来到珠铉身边的那天起，李承美就不应该继续存在于我的记忆中了才对。”
煜诚百无聊赖的用指甲按了按满满一袋的食盒，无声的欣赏着窗外一幅幅一闪而过的风景，无形之中似乎又有些忍受不了这份沉甸甸的沉默，他抬手拧开音响，让流行的歌声在整个空间爆燃。
“老公，你不觉得那种音乐听上去很low吗？”
“也不知道如今的妻子知不知道我的心，还是说我们结婚这么久，她对我的认知还只是单纯的停留在脸上。”在煜诚浮想联翩的时候，珠铉不时的蹦出几个词，听得煜诚心情更加凄凉。
乱糟糟的客厅在亮得夺目的灯火的映衬下显得更加迷乱。
周围顿时鸦雀无声…
壁灯中的自己似乎也有些怨恨的看着煜诚，没有看错，是怨恨，那个自己正在用怨恨的双眼瞪着我。
“算了，都已经这样，就算是破罐子也得破摔了。”
煜诚一脸无奈的垂下头，然后步履绝尘的走向门外那只装满奢侈物品的垃圾箱。
“是啊，这个世上哪有什么毫无缺点的人啊！原来在优渥环境中成长的人也会做出那些可圈可点的事情！”
