第一百一十二章结婚的条件
“安城距离江城这么远，怎么不事先通知我一声呢？我和珠铉，也好提前接应你们啊！”
煜诚的兴奋简直可以用惊天动地来形容，可偏偏在三个人面对面坐着的时候，爸爸小心翼翼的把手挪到水杯旁，妈妈更是惴惴不安的瞪着爸爸。
“我和你妈妈是专程参加你大姨家姐姐答谢宴来的，一想有好多年没见到儿子了，就顺道约你出来吃个夜宵。你不用有任何心理负担，我和你妈吃完饭就走。”
有没有弄错啊？爸爸虽然冰雕了点，暴躁了点，可从来没有像今日这般小心翼翼过。
“不是的，爸妈，你们怎么刚来就急着走啊？”煜诚焦急的问道。
“其实我们根本没打算来，因为遗嘱的分配问题，你妈和你大姨关系处得非常紧张，你大姐呢，又是第二次婚姻，她和丈夫目前都是在家待业的状态，这样的关系，人不到礼到就够了。可你大姨啊，一次次的打电话跟你妈抱怨说观礼的人太少，我们这才硬着头皮来你们这儿的。哦！对了，你妈她拿亲家给的聘礼钱开了一家鸭货店，生意虽然谈不上兴隆，但比我们一起工作那会儿可多多了。这关门歇业一下午，损失不少啊。这顿饭你得给我们补回来。”
妈妈在一旁挤眉弄眼的，爸爸的声音听起来明显的不开心，好像跟大姨和歇业没什么关系才对。
“爸、妈，你们是不是话里有话啊？” 煜诚的声音里有着一丝颤抖。
“没有！没有！儿子你这么说就太见外了啊！我和你爸爸是临时起意过来吃顿晚宴的，早上进的那些货估摸着能有三分之一没有卖出去，明天一早就都得拿出去倒了，我这心里呀，怎么想都不是滋味啊。”
妈妈又忍不住抬起眼睛小心翼翼的打量着爸爸，爸爸那双混浊的眼睛也正紧紧的盯着她。
“老婆子，我们一家人难得聚在一起，总说这些煞风景的话干嘛！快给儿子倒满，咱俩老的，以茶代酒敬咱儿子一杯！”
煜诚吓得赶紧缩眼睛，低着头拼命看着妈妈的脸上，妈妈的眼睛里有亮光在扑通扑通的乱跳着，另一边的爸爸，眼神可怕的就好像要吃了妈妈一样。
“爸，你真是！早点给我和珠铉打电话多好啊！你们二老年纪大了还开车上高速，我这听得心里是七上八下的。下次我们一定开车去接你们，带着你们好好享受一下退休后的灿烂人生。”
煜诚认真的语气让爸爸妈妈瞬间停下了喝茶的动作。怎么没人说话了啊？好安静啊。令人窒息的沉默中，煜诚认真的看着他们，他们却很无奈、很无奈的回看着煜诚。
“其实，你真的不用这样。你和儿媳妇都这么忙，我们哪好意思打扰啊！今天实在是因为太想见你了，这才答应你大姨过来的。我和你爸年纪大了，能和你一起开开心心的吃完这顿饭，就已经很感动啦。”
有些难过的声音在很长时间以后才响起。煜诚听得一愣接一愣。
“妈妈你今天的情绪怎么这么激动啊！我是你们二老的儿子，珠铉是你们二老的儿媳，这是不争的事实嘛。我觉得那句话说的很对，你们养我小，我养你们老。我现在的生活越富庶就越对你们感到愧疚，我最近一直在想找个什么样的理由将你们接到家里一起生活一段时间，让你们提前享受一下有钱有闲的晚年生活。”
煜诚的眼神开始变得有些疯狂，让妈妈心里有点不安。
“这种事，你不是应该先跟儿媳妇、亲家商量，之后再将结果告诉我们的嘛。突然这么说，我和你妈实在是有点受宠若惊啊！”
为什么，从爸爸的眼睛里看到的是不信任呢？煜诚心里突然更难受了。
“你的好意我和你爸就心领了啊。那个我看我们这桌也吃差不多了，等下我们还要去看看煜祺他们呢。女婿都打电话催好几次了，现在不是到处都在强调光盘行动吗？不如这样，这些菜都挺贵的，我就打包给煜祺他们了，说起来我们也是很久没见到孙女了啊。”
妈妈的手指轻轻贴到了爸爸的肩膀，爸爸的身体随着抽动了一下，继而慢慢站了起来。
“爸，我知道你和妈二人世界过久了，一时间很难融入到新的生活氛围里。但至少今晚，今晚还是在自己的亲儿子家住一宿吧，可以吗？”煜诚焦急的说道。
“今晚真的不行，我们真的必须尽快到煜祺那边去。你看，这都是通话记录，我真没骗你。” 妈妈一边说着，一边用力抓住爸爸的肩膀，眼睛瞪成了两个铜铃。
一时之间，融进血液的陌生感不断升腾，煜诚的内心有些惊慌失措。
“爸！煜祺、柯勉他们逢年过节就会回江城看你们！应该不会跟我抢这一回吧。况且我妈的手有很严重的类风湿，你们这一去，照顾孩子的任务不就又推给你们了吗？”
爸爸和妈妈咬了咬嘴唇，又用相同的眼神打量着煜诚，煜诚几乎看到里面紧张的自己，忍不住的又向后缩了缩头。
“算了！要不我们就装作拗不过儿子的样子，去儿媳妇家走一趟吧。你不是说和儿媳妇聊聊天、逛逛街是你唯一的心愿吗？我觉得眼下就是最好的契机。儿媳妇比较忙，你再给她做顿饭，万一她吃上瘾了呢，也会惦记着经常来江城看我们的。”
“我那都是胡言乱语的，你怎么当着儿子的面乱讲！”
看着煜诚傻傻的点了点头，妈妈紧张的吞了吞口水。虽然不知道爸爸此言到底是何意，但本能的，煜诚觉得婆媳之间的关系应该很紧张。
