第一百一十九章珠铉：他没有胆量违拗我
“真是气死我了！老婆都消失24个小时了，怎么一个电话都没有！不光是电话，短信也一条都没发！”
飘窗外已经是沉沉的暮色，各种不知名目的招牌开始映出一片璀璨的光晕。
“郑煜诚，你这次玩有点大啊！我还治不了你了是吧？秒删短信，一分钟之内回电话，我就当昨晚什么事都没发生过，不然你这就做好打包行李走人的准备吧！”
短信发出后，宋珠铉用傲娇的神情，轻轻摇着手中的红酒杯。
“伯母是哪里不舒服啊？”
“就是记性提前退化了而已，不过没有你想象的那么严重，她毕竟是60多岁的人了，健忘是那个年龄的常态嘛。”
刚刚忙完结尾工作的明曜转过头，惊讶的望向煜诚。煜诚脸色阴沉，从电脑屏幕里映出的那张脸带着难以言喻的复杂。
“郑宗亲这是怎么了？” 申正焕还是他特有的面无表情，其他的同事则是一副惊讶的样子。总之整个办公区除了承美外的所有人都在盯着煜诚看。
“喂！珠铉啊！是我。”
看到煜诚僵硬的唇边露出微笑，大家才将探出位子的脸归位，但耳朵依旧是在听的状态。
“你是不是太过分了，怎么能让作为妻子的我先给你发短信呢！”
珠铉还是那句令人毛骨悚然的台词，煜诚听后一改阴沉的表情，反而渐渐爽朗的笑了笑。
“还在酒店吗？”
“我都夜不归宿了，你现在居然大言不惭的问我还在不在酒店？我的自尊心受到了严重的创伤。你快想想怎么补偿我吧，否则下一个电话就是我爸爸找你当面问责的了。”与煜诚相反，原本一脸傲娇的珠铉，现在也沉着脸望向窗外，她的手放下不是，紧紧攥着也不是，总之那个负气的样子谁见了都会头大。
“对不起珠铉，我真的很想你，快点回家吧。”
汗水从全体同事的额角一滴一滴的落了下来，特别是金智媛双眉微皱，一脸嫌弃的看向煜诚。煜诚漆黑的眼眸转动了一下，与她对视着。
“且，这种程度的道歉一点诚意都没有。”
性情粗暴的珠铉出人意料的没有发火，按下免提后，便乐不可支的将手机放在桌子上，整个人一边慵懒的啜着红酒，一边俯瞰起顶峰之下的安城盛景。
“老婆，我错了，我不该惹你生气的，这个周末我全天陪在你和老丈人身边行吗？我用人格担保只要是珠铉提出的要求，我会全部照做。”、“我都这么卑微的求你了，就给我这一次痛改前非的机会吧，珠铉老婆。”
煜诚的正义感就这么被钱收买了，看来他不是简单的需要钱，而是完全要淹死在金钱和虚晃的名位里。崔仁赫夸张的张着嘴巴，咖啡搭档像喝醉了似的，嘻嘻哈哈的笑着，打闹着也窃窃私语的模仿着。就连一向严谨治下的孙美玉和申正焕两位主管也做出了各种奇怪的面部微动作。作为死党的周明曜也觉得好笑，但却不敢像他们那样胡作非为，因为煜诚扫视着同事们的脸已经扭曲成露骨的凶相了。
“看在你这么恳切的份上，我就给你这个台阶。不过，你再敢做平常不犯的事儿试试！小心我炒你鱿鱼。那样你就又变回身文分文的穷光蛋啦！”
在周围同事看来煜诚也算是有两把刷子的。面对同事时是一脸青筋暴跳、凶神恶煞的模样，但在每一次回应电话的时候他便又成了服服帖帖、笑笑嘻嘻的暖男。就连分行长崔仁赫也对煜诚容人的雅量生发出一股深深的“敬佩”之情。
“这样，你凌晨4点准时在酒店门口等我就行。好久没有出来玩了，我要做个全身Spa，差不多晚上9点钟吧，我还要和好朋友们去酒吧熬通宵呢。”
“知道了。”煜诚的眉毛皱成一团，然后又舒展开了。
“对了我闺蜜电话打进来了，你赶紧挂了吧。”
煜诚的道歉似乎并没受到多少重视。他二话不说，一把挂断电话，放进了口袋。就在这时，突然连续传来哐、哐、哐三声响。煜诚吓了一跳，赶忙回头一看，发现咖啡搭档和敏荷三个女同事腿一软，头以同样的姿势撞上储物箱。明曜的后脑勺抵在煜诚的工位旁，裂开大嘴，嘴巴里发出呼噜般粗重的笑声，来不得躲避的崔仁赫，只好冲煜诚呵呵的招了招手。
