第九十二章意外救援
“这位先生，您先别太烦躁，我们会为您想解决办法的。”
周明曜轻轻拍了拍室长之子的肩膀，一双眼睛里充满了惶惑。
“哼！这都能不烦躁！那还是人吗？我跟你说今天这个钱我取定了！”
男人的脾气来得太突然、太直接，以至于畏缩在周明曜身后的申正焕，断断续续的伸了半天手，却始终不敢真正的去碰触。
“解决办法我已经在刚刚跟您讲过了，而且只能输入三次密码这条规则，不光在我们行，我们地区，放眼全国都是统一的。”
即使是一块笨笨的石头，当它面对一个如此危言耸听的粗狂大汉时，也会在瞬间衍生出灵感的悟性。但承美却没有，甚至应该也做好了不撞南墙不死心的打算。
“不，不可以。李承美！”周明曜傻傻的看向承美，而承美也愣愣的回望了他一瞬间。郑煜诚虽然一直没有抬头，但他似乎的双肩也在不停的颤抖着。
“我最后问你一次！”一直在对承美怒目相视的男人，终于露出了一副奸笑的表情。
“不论您问几次，答案都是一样的，真的不行，对不起。”
咖啡搭档贪婪的进行着深深的呼吸，孙美玉重重的将脸埋在手机上，然后又左右环顾着将手机偷偷塞进上衣口袋里。或许是被咖啡搭档扑捉到了孙美玉的细微变化，她们迅速转移了交叠的目光，在瞥向郑敏荷的那一刻，两抹略带嘲弄的笑容、一左一右的爬在她们二人的脸上。
“真是恶心死了！看在事急从权的份上，这位小姐，你再让我最后按一次。我现在真的已经能确定密码是多少了。这张卡片你立刻马上放在你的那个机器上，行不行？”
虽然室长之子的声音分外低沉，但看得出来今天的他已经放弃了继续大声理论的念头。
“不好，这才是暴风雨来临的前兆啊，承美。” 煜诚激动得无法言语，但他清楚自己的心脏正在剧烈的跳动着，如果这个时空里的他和承美依然有心电感应的话，那么承美顶着的压力一定不会少过自己。然而正在煜诚陶醉于惊慌失措的状态之时，承美的窗口又悲惨的遭受了那个男人的无影掌。
“好，就算您现在已经确定了密码是777963，我可以相信您。但我们的规定是不允许再次输入的。还有后面的顾客里哪位是251号顾客！请您即刻到2号窗口办理业务！”
虽然在那么长久的曾经，煜诚早已习惯了这个女人的发号施令，但当她真的把强势的个性带到性格同样火爆的陌生人身上时，煜诚反倒有些无所适从，甚至他的内心充满了矛盾和挣扎。
“喂！你是疯了还是活腻歪了！怎么仗着自己有点个性，拿你老子我当杂耍呢是吧！一个乳臭未干的黄毛丫头！居然也敢骑到我头上了，在你看来我就那么好欺负啊！啊？？？好欺负吗？！”
孙美玉和信用组的成员，假装成刚刚察觉到周围情况有异的样子，迅速围在承美的身后，只见那个男人仍然保持着剑拔弩张的气势，而其他在场的客人们已经露出了恐慌的表情。
“不好意思请您先出去！”、“区区一个保安员还敢上来拉扯我的衣服，我告诉你这件衣服21万，就你那穷酸样，努力一辈子都赔不起！”
金俊勉几乎是硬着头皮跑上前去的，然后在周明曜的帮助下，两个人费了九牛二虎之力才把那个固执的男人拎到了分部的大门外。
“喂喂给我放手，放手，还有你那个该死的丫头，你叫什么名字！你信不信我让你…”
幼稚的坑爹游戏仍然没有结束。在安城银行门口的位置上，再次上演了一幕拉大锯的戏码。
“251号顾客请您坐到2号窗口来，谢谢配合！”
正在煜诚专心的看向门口的时候，耳边传来了一阵甜润的声音。这是怎么回事？难道如今这个时空里的承美心理承受能力这么强吗？从前的她可是会因为一点小事而乱发脾气的啊？是啊，就算你真的是承美，但却已经不再是属于我的那个承美了。这样的你很让人心动，却也很让人难过。
“您是要办理网上银行业务吗？那么请您先出示下证件。”
“李承美！记住我这张脸，我是绝对不会放过你的。有种就给我等着！”
室长之子继续跷着脚尖不停的的向玻璃门内的所有人理论着。
“这是您的证件，还有随身物品也请您拿好，再见！”
终于，男人在四位警员的跟随下慢慢淡出了大家的视线。而那个2号窗口里的承美，那个穿着全套洁白衣裳的女人正谦逊的朝下一位顾客鞠躬问好，滑润的阳光里，茂密的黑色长发根根分明的拂过她的面颊，高挺的鼻梁弧线映衬着她的完美侧脸…
“不再是我妻子的女人承美！”、“承美啊！！！”
周明曜的声音从煜诚的身后传来，真不知道这个傻瓜小子是什么时候从门口溜回来的。明曜定定的转起头，从他那双黑白分明的眼瞳里，煜诚看到了斑驳的繁星渐渐连成一片汪洋也滚烫的星海。即便是不会读懂成年人心事的孩子看来，这都是准备将心事付诸成行动的暗示。
