第九十八章令人不安的
承美下意识的直起了腰，愣愣的看向漆黑一片的树林，暗蓝的夜色将末班公车的前灯映衬得分外明亮，与煜祺分别后的承美，很快就到达了栖身的那条深巷，忽然，一阵刺骨的寒风毫不留情的袭卷而来，承美紧紧的握住了微卷的衣角，然后继续徜徉于这条暗蓝的小路上，这里虽没有章源的霓虹夜景，也没有宁安的绮丽自然风光、但冬天特有的安静与寂寥却能在这里完美的呈现…
暗黄色的沙漠（好久没修的路灯）下，成妍继续翘首企盼着起始公车（6.00AM）的到来，就连抢在承美之前驶入站台的末班车，她都没有注意到，汽车的鸣笛声响了很久，司机也骂了很久，这些连远在巷口的承美都清楚的听见了，可成妍丝毫没有上车的意思。
“真是你啊成妍！我不是跟你说不让你一个人偷偷跑出来的吗？！”
成妍依然保持着俯望天空的姿态，那迟钝的神经系统只是强风的侵裘下，才倏然灵动了一个微弱的瞬间。
“妈妈呢？她是不是又在满世界的找你？这么晚了，你怎么就是不能让我们省省心呢？！艾希，真是急死人了！”承美伸出一个大大的伸腰，摆出了一副生无可恋的表情，断断续续的泄着气道。
“呵呵。”
那个正在望向天空的成妍面无表情的转过了头。难道是错觉吗？成妍的眼神里仿似晃动着一抹欲说还休的犹豫。
“啊！！！不要啊！”
树枝在承美的眼中左右摇晃，夹杂着黏重水汽的风在承美的耳边不停叫嚷。妹妹？成妍呢！她人呢！承美睁大了睡意惺忪的双眼，然后在浑浑噩噩中慢慢看清了四周的环境。
“成妍别跑！”这感觉就像是梦游，一眨眼的工夫成妍已经跑出了很远的距离。
“求你了，妹妹，今天就不要再乱跑了！”承美声嘶力竭的冲着成妍的背影喊道。
或许是发现了有个制造噪音的肇事者尾随在自己身后，成妍突然有了很大的意见，侧过身子的她，高高的噘着嘴巴怒视了承美一瞬。
健步如飞的成妍、脱下高跟鞋的承美，姐妹两人一前一后的跑在沙滩上，在那片坚硬湿凉的柏油路面里，承美印下了或浅或深的脚印。渐渐的，一抹略带无奈同时又有些吃痛的笑容爬上了承美的嘴角。
“妹妹快停下！姐姐、鞋子、我的脚已经受伤了！”
成妍突然间停下了脚步，转过头来愣愣的看向了承美，然后又在苦涩的眼睛里调头跑进更加幽深的巷子里。
“疼！疼死我了，成妍啊，别跑！” 此时的承美，就像是一个忠于职守的贴身护卫正在跟随随时都需要被保护的公主一样。这样的情景很容易的让人联想到电影里的经典镜头。
“妈妈会很伤心的，她已经失去过心爱的人一次，你想也那样的消失吗？”
蹲着马步般站定的承美，俨然丧失了原本的淑女气质。当然，除了更加美丽的面容外，成妍的其他所有表象都无法和姐姐承美相提并论。
又经历了半晌的割据战，精力过盛的成妍仍然保持着高昂的气势与高频的脚速。被狠狠甩在身后的承美，脸孔、心脏已经呈现出大汗、狂汗、瀑布汗的症状。大概又是一分钟后，姐姐的伟大形象随着那只以冲刺般速度迫降在成妍肩膀上的飞鞋而瞬间摧毁。终于甘拜下风的成妍，像一个决定坦白从宽的犯人那样，愣愣的站在原地低头不语。
“爸爸！”脚步缓缓凝滞，承美一滩泥似的倒在了成妍的身后，嘴里大口大口的喘起了粗气。
“你见到爸爸了？”
成妍进入到目不转睛的幻想世界里。当然，作为姐姐的承美，也在保持着百分之百的虚伪笑容。
“爸爸在哪？” 成妍的一句无心的询问为承美拟定了一道巨大的难题，承美眼角的泪痕自然的感到了彷徨，因为那是一种发自心灵深处的迷恋和痛惜。但为了不给妹妹留下一丝一毫的反抗空间，伶牙俐齿的她只好先让那段凄凉的遭遇短暂搁浅了。
“我问！爸爸在哪？” 成妍毫不避忌的大喊起来。
“爸爸，他就在家门口啊，你没有看见他的，刚刚就是爸爸让我把你带回去的。”承美保持着谐谑的语气勉强应付着成妍，或许是姐姐的眼睛终究出卖了她的真心，成妍不能答应她的恳求，反而慢慢的朝前方踽踽独行着。
“成妍啊！爸爸他有很重要的急事，这次来是有话要跟我们说，说完，说完他就又要走了！” 承美的理性思维还是很快占据了上风，只是因为妹妹成妍思维一直停留在爸爸去医院抢救的前一天。
“我跟你走！”成妍静静的注视着承美，双眸里仿似泛动着隐隐的留恋与躁动。
虚伪的表演技巧濒近失灵，自知神经慢慢不受控制的承美，只能目不转睛的看着成妍。成妍低下头俯视着承美，对于姐姐的慌乱眼神不置可否。
无垠的天空仿似透出一阵刺眼的蓝，四周那些微含香气的暖风也毫不客气的侵袭了这对姐妹的双眼。
“那个，成妍啊，你的头发太乱了，我再帮你弄弄。”
成妍的双颊晕染着淡静的绯红，顺直乌黑的长发静静的搭在腰间，在波光粼粼的雨珠映衬下，她那清冷的美丽中带着湿滑的颓丧。就在凝视着成妍眼睛的一刻，承美压抑的已经不能呼吸了。然而当她的目光渐渐下移之时，成妍眼神空洞又僵直的回凝着承美。
“等下见到爸爸，你一定要认认真真的回应他，知道吗？最近考了多少分，还有以后要考成什么样子。”
承美与成妍摇摇晃晃的向前走着，眼前的景色越来越模糊。承美的心灵也仿佛正被什么东西一点点的掏空。
“爸爸现在厉害吗？”
“没关系的，爸爸他其实真的很爱我们，不管我们做错了什么，他都会原谅的。”
“哦！”成妍重重的点了点头，就像一个失去灵魂的躯体在街上踉跄前行。
“妹妹…”
成妍在黑暗中喃喃自语，这是她的习惯，偶尔会自言自语般的向自己发问。承美默默的低下头，逃避妹妹的同时也在逃避那股强压在自己心头的绝望。虽然她总是愿意憧憬美好，但不代表她的明天不会再有迷茫的影子。
