第一百零六章总是想了解更多
“这可怎么处理啊？这些，还有这边的两个箱子里装着的，可都是那位男士的投诉信。”
又是一个阳光明媚、风和景明的早晨。煜诚和他最亲密的死党明曜慢条斯理的朝办公区走去。奇怪，今天单位的气氛真是闷死了，在座的各位和崔仁赫一样满脸挂着樱桃小丸子的黑线，是又出什么事情了吗？所以那些昨晚没睡饱的人，必须带着浓重的起床气开小范围会议！尤其是新成员李承美，她目光僵硬、嘴巴微张的样子可一点都不好看。
“嘉阳分部的李承美职员，不仅没有对顾客流露出亲切感和诚实感，还故意制造喧哗并大声泄露了顾客的密码信息，对顾客的人身及财产安全有重大威胁。”
郑敏荷对承美那张恰似调色盘的脸，有点忍俊不禁。申正焕紧凝站在承美身边的孙美玉，似乎注意到妻子目光一冷，他马上面朝大家换了一副可怜兮兮的表情。
“对不起分行长，前半部分我可以检讨，但我没有泄露过他的密码，是他很大声的说，而我只是像平时核实信息一样，重复了一遍而已。”
“也就是说从你的解释里，我可以确定你真的重复了一遍顾客的账号密码，是这样吧？那就不需要继续解释了。这位周公子，他现在铁了心在总部的投诉信箱里疯投呢。安城银行总部的那些公众平台上，也有他雇用枪手刷屏的痕迹。总之，新成员你这次真的是插翅难飞了。”
看到咖啡搭档忍不住笑的表情，金智媛都有点恼羞成怒了。崔仁赫看承美的眼神好像是在看一个白痴表演，承美微微楞住了一瞬，旋即反应过来，脸上恢复了刚才的从容微笑。
“既然那位顾客多方投诉，分行长您能让我看看他都是怎么评价这件事的吗？” 承美抱着最后一丝希望小心翼翼的问道。
“那个重要吗？出了严重事故，现在你想的不是补救方案，而是去探对方的底线。”
崔仁赫眼都不眨的拒绝了承美的请求。
“对不起，是我太轻率了，我那天真的是太意气用事了，我也检讨。”
既荒唐又稀奇的一幕在承美身上上演了，只见她顺从的慢慢低下头。
“其实，我已经截好图了，都是无关痛痒的，算了，你回到工位上去看吧。” 崔仁赫好像意识到自己失言了，立刻闭上了嘴。
“其实，我们也知道错并不在你，但昨天分行长组织茶话会的时候，我也跟你和大家一再强调过，这片林子什么样的鸟都能飞进来。太感性用事，或者圣母心太强的话，受到伤害的只能是我们，因为你的好心一定会被冤枉。所以，如果你还能继续留在这儿的话，无论遇到什么样的顾客，保持理智和警惕，做到分寸之内就可以了。”
与那些急着窃窃私语的同事不同，孙美玉倒是表现得很体贴。承美心里隐约觉得有些不对劲。被她看穿心事的美玉，脸跟火烧似的。坐在工位上的申正焕也突然上下打量了妻子和承美两遍。
“怎么样？最后还是闯祸了吧！李承美，你聪明的优势根本弥补不了阅历严重欠缺的短板。刚刚孙美玉主管说的没错，我们分部飞禽走兽一样的顾客比比皆是，要是都由着你的性子办事的话，我们这个分部早就摘牌整顿了。之所以能挺到现在，都是因为在座的各位有容量、有品位，够冷静、也够隐忍。”
全体同事一下子怔住了，不可思议的看着煜诚，李承美也瞪大了眼睛看着他，两个人彼此对视了好长时间，谁也没有说话。
“你先跟我出来一趟，我有话跟你说。”周明曜赌气般的拽住煜诚的袖口。
“李承美，我要是你的话，现在就会跟刘室长通电话，跟他说我要改去其他分部或是重新回到总部。作为你的前辈，我劝你放下委屈，先站在大家的立场上想一想，一封投诉信会严重影响到分部的信誉排名，更何况是这种无法估量的数目，总部的欧阳行长一怒之下，随时都会撤销我们分部的参榜资格，而这是和分部同事的晋升、绩效息息相关的。你以为大家能轻易原谅你吗？”
煜诚用冰冷的语气质问承美。承美好像真的生气了，连呼吸都显得有气无力的，甚至连看都不看煜诚一眼。煜诚顿时觉得自己罪孽深重。
“郑煜诚！你知道自己在做什么吗？” 周明曜当众对煜诚愤怒的大吼了一声。煜诚目瞪口呆的看着面前的明曜，他好像比承美还要生气，居然用那种歇斯底里的眼光看着自己。
“我知道，作为前辈我在奉劝新成员。还有关于这件事怎样善后，我只是以宗亲的名义跟各位分享下个人见解…”
“闭嘴！马上跟我出去！”
煜诚冷哼了一口气，带着一种微妙的感觉离开了办公区。然而，煜诚的那番说辞似乎对大家打击都很大，大家的情绪都有些沮丧，远远没有承美刚刚挨批评的时候那么“热闹和开心”了。
“周代理和郑代理可是亲兄弟一样的关系，大庭广众之下居然都没给对方留面子？”
咖啡搭档不相信的看着明曜的工位，他在任何事情或是任何人面前都从未发过脾气。崔仁赫也觉得刚刚那一幕有可能是在做梦，或者就是明曜干脆发烧发疯了。作为直系上司的申正焕更是瞪圆了眼睛看着明曜，好像在看着一只大怪物…
“分行长，我毕竟是承美的师傅，还是由我亲自去道歉更好些。如果连我都做不到的话，那我就争取将他劝到我们分部来，分行长您也做好见招拆招的准备吧。”
没有笑容的孙美玉看起来很严肃，匆匆留下一句话后也头也不回的离开了这间硝烟弥漫的办公区。
“分行长，虽然我们家美玉是新成员的师傅，但这种事怎么能看关系来呢…”
申正焕也跟着真的生气了，他现在的模样看起来非常可怕，两只眼睛好像要喷射出怒火似的！崔仁赫眉头紧紧的皱着，瞳孔如针，垂在袖管里的拳头也握得紧紧的。
“对不起申正焕主管、对不起分行长，拜托你们替我跟刚刚离开的两位代理也说一声抱歉吧。”
不看不要紧，一看吓一跳，承美的眼睛里闪烁着愤怒的光芒，盯着那几个正在窃窃私语的同事，很快，那生气的模样立刻就把他们都给震住了。
“郑代理、周代理。”
郑煜诚不好意思的低下了头，承美不断的看着他，脸上却从未露出过愤怒的表情，在那种极平静的目光注视下，煜诚觉得浑身上下难受极了。
“郑代理，您刚刚说的那些，我会认真考虑的。谢谢您。也谢谢唯一一个站出来替我说话的周代理。”
承美的目光就像纹身一样，深深的刺进两个男人的肌肤，那种刺痛，长久的无法退却，也更长久的铭刻进他们的心上…
