第二十二章遭遇一只候在鸽巢已久的猫头鹰
约定的补习时间已经过了，李承美歪着头坐在椅子上，用手敲着摊在面前的那一摞厚厚的复习资料。郑煜诚悄无声息的进到房间来，结果把李承美吓了一跳。
“哥哥你什么时候来的，怎么一点声音都没有。对了刚刚进门的时候，我妈妈她有对你说什么吗？”李承美几乎一动不动的盯着郑煜诚，郑煜诚则默默的摊开练习册，就连回视的眼神也和往常没有任何差别。
“该第73页了，来，从基本上看反比例函数要比其他方法更好用。如果我们用这一套方程式来解的话，这个问题其实很简单。”给李承美补习算是发了笔横财，郑煜诚便把视线全都集中在书本上，李承美则不同，她开始上上下下的打量起郑煜诚。
“哥哥，第一次看到我的时候，你也像刚刚对我妈妈那样戒备对吧。”
真是个坦诚的女孩子，郑煜诚笑了笑，很快便若无其事的翻到了下一页。
“刚刚那道题，我把做法和详细的几个点都给你标注好了。你等下再看一看。接下来这道题运用的是积分换元法，但凡是这种类型，只要你记住最基本的公式，就可以避开题目中的陷阱。”
夏天的阳光深深的渗进到前院茂密的树丛里。似乎正因如此，室内的气氛比起户外面更加显得为安静清闲。
“这道题我其实知道应该怎么解，不过哥哥你想知道我刚刚是因为什么才溜号的吗？”
承美用那种死鱼一样的呆滞目光让郑煜诚产生了一股冲动，然后孤独横亘在两个人之间。沉默了一会儿，郑煜诚转过头，李承美却仍然凝视着他。
“我在想遇到头狼那天，那种磨难应该是上帝为了让我和你相逢而故意设置的。”
“我倒是觉得三倍工资才是上天给我的机遇，就因为你不断的以报答为借口满世界的找我，我已经被所有兼职场所拉进黑名单了。不过还能讨这口饭吃，也算是因祸得福了。”
两个人不约而同的凝视着对方，郑煜诚的脸渐渐扭曲起来，他应该是想纯心刺激李承美吧。眼眶有些湿润，但承美还是面带微笑的错开他凌厉的眼神。
“哥哥要不你也来颗草莓吧，妈妈刚买的很好吃。”
郑煜诚直接用更凌厉的眼神拒绝了她。
“在所有的食物里面，我一直都觉得草莓是最好吃的。”
尽管在他面前强作欢颜，可郑煜诚觉得她的内心一定很孤独。
“哥哥你干嘛用这种眼神看我，我是不是比初见时漂亮啊？”
虽然素面朝天，可承美的脸上一点瑕疵都没有，她对着满脸黑线的煜诚开心的仰头笑了起来。 但这却只是承美的一厢情愿，就算她再自信，再自负，也不会像女神宋珠铉那样远近闻名，因此郑煜诚并不能将她从眼中挪进心里。
“承美啊，看在时薪的份上，我们就学会儿习吧，行吗？别忘了因为贪玩你已经落下很多年的功课了，就算是为了顺利毕业，或是单纯看在你父亲赚钱不容易的份上，你也要在短时间内都补回来才行。”郑煜诚的口气有些强硬。
“我也想快点进益，只是哥哥你没有发觉我正在生病吗？我的额头很烫啊，你应该能看见吧，红红的。”
见郑煜诚始终无动于衷，李承美拿起桌上花瓶里插的玫瑰，嗅了嗅，然后一脸惋惜道。“怎么一点味道都没有啊。”随即她再次靠近玫瑰，轻轻闭上眼睛，睫毛轻颤着，湿润的唇吸引着玫瑰也在无形中诱惑着他，他的心怦怦乱跳，就像有一头小鹿在乱撞那样，那一刻郑煜诚真担心猛烈的心跳会传到她的耳朵里。
那一眼后，郑煜诚其实没有勇气再看她，便把目光移到了一旁的窗户上，不料承美手中的花瓶上恰好朦胧的映出煜诚忸怩不安的脸。于是她便装做看花的样子，观察了他许久。
“哥哥你怎么是这样的表情啊，很奇怪哎！”
“你才是最奇怪的那个人吧，大家都说光是看你在校运动会的表现，就觉得你是精力充沛的女孩，为什么这么容易生病啊？”
果然不出所料，郑煜诚开始时不时的回看着她，承美自信的盘算应该怎样能快速取得他的好感。
“医生说是因为我嘴巴太大，嘴唇又不爱闭合的缘故，所以每次感冒都会犯扁桃体炎。哥哥你要再帮我确诊一下吗？看看还有多久会好。”承美神经质的将张大的嘴巴凑到郑煜诚面前。
“还是看看下一个题目吧。”郑煜诚惊讶极了，他尴尬的道。
“煜诚学长，嘴巴很大，嘴唇又不爱闭合的话在kiss的时候会不会比较有优势啊。”
承美带着几分羞涩向他慢慢凑近，她虽然顶着一张可爱的脸，但浑身散发的非凡气质却比姣好容颜更有吸引力。
一时间，郑煜诚的心情比脱掉汗湿的衬衫还要焦急，他不假思索的站起身背对着她，并在心里不断的克制自己，和承美之间不能超越兄妹之情。
李承美不知所措的跟在郑煜诚的身后。 望着煜诚故作淡漠的样子，她忍不住扑哧笑了。
“真是的，拜托你在请别人帮你补习之前，先想一想你毕业后究竟要做什么样的人，行吗？！”这一次，煜诚对她怀着满腹的抗议和愤怒。
“你就这么好奇这个问题吗？那好吧，我只是想做煜诚哥的妻子，哥哥你有胆识又有魅力，和你在一起一定会超级幸福的。” 承美微笑着说，煜诚却一直摸不透她那个笑容的含义。就在他准备转移话题时，嘴巴却像被胶水粘住了似的，然后他的脸腾一下子就红了。
“哥哥你的脸色就和我桌子上的那盆草莓一样红，现在应该也很烫的对吧。” 承美夸张的嗲声，让煜诚感到没来由的温润。看着她充满活力又近在咫尺的笑脸，郑煜诚有些沉不住气了。
“喂！年纪轻轻的丫头怎么比男生还痞气？”
“那是因为我真的超级喜欢煜诚哥你啊！就像吃章鱼时，被触角黏住喉咙那样，喜欢到可以麻痹住中枢神经。”
李承美将整个人完全凑近了来，洗发水的香味刺激着煜诚的鼻子，他定睛凝视着她，脚就像踩在棉花上面似的，尽管如此他还是强令自己的身体往后缩。可根本无济于事，此刻的李承美就像已经和他变成一个人那样共同进退了。
“艾希，你这个丫头怎么连表白都这么张狂啊！你知不知道这样给人的感觉很浮躁！很有可能我们再也没法做朋友了！”过了一会儿，煜诚望着承美的眼睛声音，身体轻颤着道。
“为什么要这样说！难道在哥哥眼中我不算是魅力无穷吗？”
承美笑得像个白痴，并用手拭去了煜诚脸颊上的粉红色草莓残汁。
“哥哥，你要是觉得我不光有魅力也很漂亮呢，我就允许你把这一盆草莓都吃光。”
望着脸色同样红扑扑的承美，煜诚虽然带着笑容，却有些尴尬。
“感情和魅力完全就不是一回事！” 郑煜诚的声音顿时和女人叫喊的声音一模一样。承美连忙捂住了耳朵。
“怎么可能？哥哥的快感区明明是眼睛，我的快感区刚好也是这边，所以只是看着你用心的享受我对你的喜欢，我就觉得自己很开心了。”承美哼哼着跟他说，喉咙里隐隐传出闷雷般的笑声。
“哥哥，因为喜欢你，所以但凡是我认为最好的，我都可以毫无保留的给你。难道你从来没有感受到自己正被浓烈的爱包围着吗？讨厌，你怎么能一边享受，一边将人距于千里之外啊！” 承美咯咯的笑着。这时，煜诚听到开门的声音，扭头一看，是披着丝绸睡衣的承美母亲尹庆善。或许是担心彼此交谈的声音早已传进她的耳朵，两个人急忙收了线。
承美呷了一口草莓奶昔用来压住虚惊，刚举起杯子，眼前就出现了一个穿着雪白衬衣的身影，很意外也很动心，因为这是初见那日的郑煜诚。
“喂！你以后说话可不可以不要那么大声啊。真是的！跳进黄河都洗不清了！” 沉默了片刻，终于煜诚试探着开了口。虽然隔着一段距离，但承美慢慢抬起的目光和郑煜诚在镜子里不期而遇。
“哥哥你就没有发觉自己的脸越来越红了吗？”承美翕动着鼻翼偷笑道。
肌肤从半透明的象牙色领口隐隐透出，锁骨的轮廓看得见，煜诚的心跳不由加快了。
如果能达到很高境界一定可以易如反掌的抽身，于是他开始修炼起屏息视气法。
“很可爱啊，就像草莓的颜色一样，红润得很自然。”
见承美捂着嘴巴偷笑，为了先发制人，煜诚只能先用眼睛摆布起对方。
“别再装蒜了，学长在我眼中你从来都是那么表里不一的人啊！”承美笑得更凶了。
“放尊重点！”
承美的身手比他可快多了，转瞬间，煜诚的两条胳膊已经被承美牢牢钳制在墙壁上。
虽然没有确切的依据，但承美爸爸突患重症的消息似乎就是在傍晚时分从天而降的。
“啊！老公你怎么了？不要吓我！承美，承美你快下来帮忙！”就在煜诚和承美一起静静的望向夕阳，各自整理着心事时，从二楼的主卧室里传出一片哗然的唏嘘。尤其是在眼睁睁的看着父亲被抬上担架的那一刻，承美感觉到自己全身的每一根神经都像被撕裂了一样，脑子里一阵灰白。
至今为止，郑煜诚依然清晰的记得承美最后一次回望自己时，那双眼睛，似乎随时都会掉下眼泪来。而尹庆善脸上的表情明显是在害怕着什么。也是在那一个转瞬间，煜诚的脑海中突然记起很久以前外婆进入ICU时，父母痛彻心扉的样子。
“怎么可以这样？如果那样的一幕降临在承美身上，那么稚嫩的她，要怎样面对一个支离破碎的家庭啊？” 毕竟一直以来唯一一个可以依靠的亲人已经静静的躺在那里，那么接下来是靠那个面容枯槁泛黄的女人支撑起家的重担，还是会落在小小的承美身上，看着渐行渐远的救护车，郑煜诚心里不禁打起了寒噤。
