第一百二十四章结婚的罪过
“我怎么能够忘记，在我们刚刚认识的时候，承美就是个爱笑爱闹的女生啊！”
人群中央的承美突然冲着煜诚开朗的挤出那抹久违的笑容，几乎整个包间的同事都开始注意到这边，明曜的脸色青一阵白一阵，好像看出了什么。崔仁赫也意味深长的冲煜诚翕动着唇片。
某一个瞬间，光秃秃的桃枝上再次缀满了开得浓烈的桃花，同事们像暴风一样消失在恶魔般的夜色里。年轻的承美还穿着那条蓝色的连衣裙，轻轻翻动教材的手白皙漂亮，血管像隐隐约约的河道，即便她没有转过脸，煜诚也能清晰的听见她脉搏急剧跳动的声音。
“零向量可以有很多个方向，却只有一个长度。你知道这是为什么吗？”
“因为她像我一样专一呗，明明可以有很多个朋友，却只有一个你，值得我真心守护。”
“李承美，功课落下这么多，怎么还有心思开玩笑？难道你还想挂科吗？”
年轻的煜诚压低声音死板的划着教材上的知识点。承美却迫不及待的一把挽起煜诚的胳膊，示威般的撒起娇来。
“挂科难道不好吗？在我看来我和煜诚学长的关系全是靠挂科拉进的啊。我倒是盼着能多挂几次呢。”、“其实从认识你的那天开始，我发现数学公式还是很好背的哦。比如这条，如果我的心是x轴，那你就是开口向上、Δ为负的抛物线，永远都在我的心上。还有啊，如果有一天我们分居异面直线的两头，那我一定穿越时空的阻隔，划条公垂线向你冲来，因为没有你的世界我一刻都不想逗留。”
承美又准备厚着脸皮四处出击了，煜诚坐在旁边不动声色的看着她。
“学长，我们出去吧，我刚刚背得太认真，肚子好饿啊！”承美向上抬起煜诚的胳膊，又把他捉弄得够呛。
“刚吃完午饭不到一个小时就饿了？！”煜诚不耐烦的低喊道。
“那是因为我现在正在长身体啊！而且要学的东西这么多，我得多补充些能量才能跟上进度。所以，我们就吃点东西再继续吧，行吗？求求你了，这个世界上最最温柔的煜诚学长！”
那个时候的煜诚非常厌恶和承美扯到一起，好不容易才将胳膊从承美的禁锢中抽离出来，承美便屁颠屁颠的又黏在他的背上。
“我说你能不能有点正常女生的样子啊？！”
看着火冒三丈的煜诚，承美勉强挤出一个尴尬的笑容。然后又像找食的苍蝇一样轰的涌靠进煜诚的臂弯里。
“只有温文尔雅、乖巧听话的才算是正常女生？你难道不觉得那些刻板的印象很禁锢一个人的天性吗？在我看来性格是多种多样的，人也应该是那样的才对啊。”
被煜诚甩掉的承美支着下巴，用另一只手无聊的在桌上画着圆圈，发着呆的回应道。
“嗯，学长你也尝尝蛋包饭吧！光是鸡蛋、米饭还有蔬菜呢，吃起来一点滋味都没有。也不知道是哪位先人发明的，把米饭和蔬菜炒在一起，再裹上鸡蛋实在是太好吃了啊。”
承美回头看向煜诚，他还是面无表情，于是两个人继续并肩坐着，默默无语的看着并没有放在眼中的风景。
“爸爸在世的时候就很喜欢蛋包饭，他工作其实很忙的，但只要是我说想吃，他不论多累，哪怕是半梦半醒的时候都会满足我的。”
承美脸色略沉，煜诚的目光也变得很不安。
“你别用同情的眼神看着我了，我其实很坚强的、很乐观的。”
听了承美的话，煜诚陷入了沉默，只是唇角渐渐漾出一抹酸涩的笑容，在午后阳光的照耀下显得十分耀眼。
“那个，伯母她身体还好吗？心情有没有稍稍放下一点。”
“怎么会放下呢？对于我妈妈来说，爸爸就是她的全世界啊。你现在知道我为什么最喜欢圆形了吗？圆形的离心率永远是零，在所有图形里面，这是独一无二的特权。我的妈妈对爸爸是这样，我对你也是。”承美虽然努力的露出笑容，可是眼睛里不知怎么的却显得更加伤感。
“有用的一点不学，没用的倒记得扎实。”煜诚条件反射似的站了起来，承美用凄婉哀怨的眼神看着他。很快她便又是一副正好找点儿乐子的表情。
“对了，我妈妈一直想当面跟你说声谢谢的。爸爸离世后，妹妹就病了，妈妈又没有收入来源，我们家现在是一贫如洗的状态。煜诚学长你一分辅导费都不要，又默默的帮助我们这么多。我真的很感激也很过意不去。”
托这句话的福，承美和煜诚之间的距离好像缩短了一点点。
“伯母真的不用放在心上，我现在是待业人员。一边用最喜欢的科目消磨时间，一边出于义气帮个小忙，过得也算充实。”
煜诚面色凝重，尽量避开了承美的视线。
“真的只是出于义气吗？我一直都以为！”承美的声音听上去是在哀求。煜诚缓缓的转过脸，看着承美一筹莫展的模样。突然承美压根儿不管他乐不乐意，索性将脸贴在煜诚的胳膊上。
“一直都以为什么啊?鬼丫头！” 说着，煜诚高高的扬起了手。“是要打我吗？”承美将身体向后缩成一团，紧紧的闭上了眼睛。
“别跟我说是…”、“就是爱情啊。虽然我不是很优秀，但放在女生堆里怎么也算得上是中等生了，我们朝夕相处了这么久，你对我难道一点点动心都没有吗？”
煜诚敲了承美的头一下，便大步流星的走到阳光下，承美幽幽的望着他的背影。
“我好像真的很差劲啊，煜诚学长你是不是特别讨厌我，恨不得我人间蒸发的那样。”承美阴沉着脸，长叹了一声。
“知道我们两个为什么没有在一起的可能性吗？承美你其实并不符合我的审美标准。”
承美表情严肃的默默盯着煜诚。
“我喜欢的从来都是那种很…”、“我知道，知道，求你千万别再提珠铉学姐了行吗？”
直视承美，心中居然升起一丝悲壮。煜诚只好无可奈何的笑了一下，承美的目光也奇妙的闪动了一下，随即便神经质的捋了捋自己的头发。
“承美你快点吃！别忘了还有一个小时的课！”
听了煜诚的话，承美又噗哧一笑。
“你笑什么？！”
“笑你啊！你刚刚叫我承美时的样子好帅啊！”
这家伙真是把煜诚当成傻瓜了。虽然她现在的样子才像真正的傻瓜、弱智、白痴的综合体。
“你是真的听不懂别人说话吗？我刚刚已经很明确的拒绝你了啊！”
“拒绝过后你又重新接受我了呀！虽然作为宋珠铉的替代品，我很难过。但一想到未来陪我走进婚姻殿堂的人很有可能是你，我突然觉得豁然开朗了呢！”
承美的头发扯得像美杜莎一样。她本以为煜诚会像往常一样兴高采烈的嘲笑自己一番。可是不知为什么，他没有笑，那双眼睛里连最初的怜悯都消失得无踪无影了。
