第一百一十章心动的时间
到了下班时间（加班到10.00PM），煜诚的身体仍然像被放在了“地狱之火”上似的，滚滚发烫。对于并不知道被背叛之苦的承美来说，强烈的熟悉感才是最致命的诱惑。
“郑代理，可以搭一段路吗？”
“磅”地一声，煜诚感觉到仿佛什么巨大东西爆炸的威力，整个人都有些傻掉了！
“是这样的，共享单车都停在广场附近了，从单位到那边要走很远。我今天实在是走不动了。”
煜诚有点不知所措的看着承美，连喉咙都不可遏止的颤抖了。承美却好整以暇的看着煜诚，甚至心情顺畅的笑了出来，露出一口洁白的牙齿。
吐露着七情六欲的路灯将承美的“喜怒忧乐”映在后视镜上，一时间狂喜、激动、悲伤，厌恶好多复杂的情绪在车子里乱窜，让煜诚傻傻不知该如何面对坐在驾驶位后面的承美。
“嗯，我今天下午真的有认真思考过，要想在这里站稳脚跟，真的要好好改一下我的脾气了。”
煜诚浑身僵硬的坐在那里。承美眼睛一眨不眨的看着后视镜，良久，叹了口气。接着承美的手调皮的伸到后视镜中煜诚头顶的位置，顺着他的眉毛描了起来。果然，驾驶位上的煜诚的眉头慢慢的也被她抚平了。虽然在马路两边交错的霓虹下煜诚的额头呈现出花花绿绿的色泽，可那双眼睛里却带着一股无可抗拒的疏离感。
“那个顾客的投诉信我反反复复看了很久，添油加醋的部分都被我记在脑子里的。”
承美再次从后视镜中“崭露头角”，但最初的煜诚却并没有理睬她。
“那种事的话，郑代理你经历过吗？”
“投诉也能算事儿吗？在我们贷款组这边，就跟一日三餐一样平平淡淡，一点意思都没有。”
溢出的汗水浸湿了煜诚的额头与发顶，从神情上看煜诚对承美并没有丝毫关心，但他的手却失控般的颤抖起来。
“这么说的话，郑代理你应该在这方面很有经验了吧？可不可以传授我一两个诀窍啊！”
煜诚的神情告诉承美一切，此刻有两个不一样的直觉在他的脑子里对垒。
突然，急刹车的声音打断了承美的思路，承美抬头看了看后视镜上的煜诚，煜诚也正在看她，只是脸色出奇的有点苍白。
“你怎么那么多问题？老老实实的离开一个不属于你的地方不好吗？你知不知道大家对你的意见很大！我要是你，我根本不会给一个人渣道歉，因为在你低头的时候，人格尊严那种东西已经丢光了！你想想看，你身边的同事可能会跟你一起退休，那么漫长的共事时间，呵呵，你也好意思吗？！”
“郑代理啊…”承美的声音透着无助，让煜诚的心忽然一阵刺痛。他不敢直视承美的眼睛，更不敢看她充满企盼又骤然失落的样子。
但洞穴（隧道）般的昏暗里，承美还是清楚的看穿了煜诚的心思，没有什么地方比隧道的昏暗更适合将口是心非从内心里消除了，所以承美慢慢将投向四周的眼睛收回，准备好重新面对煜诚的她，表情纹丝未动。
“李承美对不起，但我还是想请你安静的离开！我现在的脑子非常乱，已经快要崩溃了！”
“郑代理…你！就这么讨厌我吗？”
承美显然是听出了煜诚的气恼，脸色有些迟疑，但温柔的声音还是慢慢的叫着煜诚的名字。
“你说什么？！” 煜诚轻轻的回答了一句。抬头看了看承美，承美依然停留在原地，脸上微微的有点红晕。
“其实，你和周代理在天台说的话我全都听见了，我知道对于初来乍到的我，大家都很抵触很反感，我也知道我的性格确实像个疯子，可我，一定会尽自己最大的努力改掉我的脾性，在业绩上我我尽量，总之我不会成为你们所有人的负累，所以能不能拜托你收回让我离开分部的话啊？”
承美闷闷的开口，因为心情低落，她没有注意到煜诚听到她的回答后渐渐阴沉下来的脸色，更没有注意到煜诚交叠在胸前的手指都变成了白色。
“那个，日后如果你对我的表现有什么成见的话，还是请你直接把我叫上天台吧。我是一个直性子的人，不喜欢别人在我背后拐弯抹角的挖苦、嘲讽。如果你实在愤怒到无法遏制的话，当着所有同事的面冲我大喊大叫，我也能接受。因为在我看来郑代理你一直都是一个真诚率真的男人。”
煜诚犹豫了一下子，看着承美的眼睛里透着复杂。承美快速的扫了他一眼，继续喃喃的说完，似乎是陷入了属于一个人的世界里。
“好，我会持续关注你的，直到你离开分部为止。不过，你放心，我不会给你设置任何障碍，因为我自信以你的性格不会在这里待很久。至少崔仁赫跟孙美玉，他们对你已经没有那种对新人的期待感了。”
煜诚慢慢的说完，像是考虑什么似的，别过头不看承美了。
“谢谢你告诉我这些，那郑代理明天见！”
