第七十五章珍贵的礼物是爱情
珠铉轻佻的摸了摸煜诚的脸蛋，无垠的朦胧中，似乎敏锐的捕捉到煜诚的一丝丝紧张，于是她立马从枕头上仰起头，双眼亮晶晶的守着煜诚的耳朵轻轻吹动着香风，煜诚的脸上不小心露出了一点点破绽，它泄露的那股欲望，立刻便被珠铉察觉到了。这次珠铉翻身饶有兴趣的抚弄起煜诚的鼻子、下巴，见煜诚依旧无动于衷，她便又小孩子似的扯着煜诚的胳膊摇个不停。
“珠铉啊。”
煜诚稍稍翕动了一下眼皮，珠铉便立刻柔媚万分的缠住了煜诚的颈项，呵气如兰。
“珠铉啊，我今天真的好累，一点都不想动弹了。”
使尽浑身解数的珠铉，在煜诚眼中竟与丑态无疑，盛怒之下，她直接拿起画笔在煜诚的脸上画满大窟窿小眼睛，然后又抽出枕头狠狠的将他拍翻在地上。
“珠铉你这是怎么了？！”煜诚眨巴着困泛的眼睛，摇摇晃晃的挪动回珠铉身边，声音里透着浓浓的睡意。
“还有脸问我怎么了？郑煜诚你最近怎么总是无视我的存在呢！昨天晚上我就很不爽，居然敢打着扔垃圾的旗号玩神秘。亲爱的！你是不是太过分了！”
就在珠铉厌恶的皱着眉头时，煜诚直接用动情一吻锁住了珠铉的喉咙，珠铉顿时不知道该怎么闹下去，只好将嘴巴扣得严丝合缝，满脸大义凛然的侧着头望向漆黑一片的墙面。
“老婆，你不是说过女人最忌讳生气，一瞪眼睛皮肤就会起皱纹的嘛。昨天是我不对，但我也是有不好对你说的理由，才偷偷溜出去的啊。”
要是换在李承美面前，煜诚早就圆瞪着眼睛，机关枪般哒哒哒的乱射个不停了。但望着珠铉懊怒却又隐隐露出羞涩的脸庞，煜诚变得比任何时候都要苍白无力，也更没有尊严。
“那你倒是说说看，究竟是什么样的理由能让你将我忘在脑后！”
珠铉多情的冲煜诚嘟嘴道，全然不顾她随便一个表情都会惹得他脑筋极其混乱。
“那个，这个周末我们一次去趟明潭洞怎么样？妈妈她很想我们，而且她的声音听上去很不好。” 煜诚说得很有些意思，眼睛里缓缓闪烁着一抹小小的感动。
“看情况吧。”珠铉很勉强的回复道，从她的脸上找不出半点有同感的样子。
“珠铉啊，妈妈只会选在自己最脆弱的时候给我打电话，我猜她可能是在生病。拜托你了，陪我走一趟，行吗？” 煜诚很怕希望被浇灭，他立刻不由分说抓住珠铉的手，奋力将她禁锢在掌心。
珠铉冷漠的瞟了煜诚一眼，煜诚识趣的松开她，珠铉立时站起身，一脸嫌弃的拂了拂穿在身上的那件真丝睡衣。
“不是我不愿意通融，实在是你在清潭洞的那个家太拥挤也太脏了。洗澡也好、吃饭也好，都让我觉得很不舒服。记得没错的话，你们家应该只有一个卫生间，你知不知道我是有洁癖的啊。从小到大，我都没有和我的亲生父母共享过同一个卫生间！如果有哪个仆人胆敢擅自使用专属于我的卫生间，爸爸会立刻致电装修公司砸掉的！还有，光是吃定亲饭那次，我真的已经为你牺牲太多了。”
本已有些剑拔弩张的卧室，现在更显得杀气腾腾，空气也跟着过渡到白热化阶段。
“而且，昨天在电话里我已经跟妈妈约好这个周末在我们家吃饭了，我还特地强调你会当面向爸爸道谢。老公，就算是为了你的朋友周明曜，你也不该把这茬忘了，难道你想在爸爸心里落下过河拆桥的污名吗？！”
时间，在无声中流淌。空荡荡的宋氏别墅里仿佛只有珠铉和煜诚两个人，煜诚无比落寞的凝视着珠铉的背影，珠铉金莲微挪的走近窗边，望着一栋栋贫瘠瘦削的建筑，也低头看着孤单的车辆在她的面前飞驰而过，唯独连一丝余光都没有留给丈夫煜诚。
“既然，既然这个周末没空，那我们可不可以考虑一下下个周末。珠铉啊，给我留三个小时就好。”两米的距离走起来比斜斜的上坡路还要陡峭，煜诚侧脸看着她悄悄的深呼吸，终于小心翼翼的打破了这难堪的沉默。
“你最近可真是健忘啊，下个周末正好是开课的日子。还去婆家？我肯定做不到。”
珠铉的脸庞冷得足以把人冻成冰块。
“开课，开什么课啊？我好像从来没有听你提起过啊。”
珠铉咽了一口唾沫，等着煜诚再次说出些惊天动地的理由。
“珠铉！”煜诚继续小小声，甚至是有气无力的央求道。
“是健身课，我要去健身房，这么多年都是这样过来的，煜诚啊，你今天为什么非要跟我装不知道啊！”
煜诚鼓着嘴，嗓子里发出咕噜咕噜的声音。珠铉一脸凶相的看着他不说话。
“我明白了，那就以后再定吧。”
一直让煜诚心存疑惑的家人的关系，终于浮出水面。怎么说，就算不能将婆婆当成自己的妈妈，珠铉也不至于这么讨厌她吧。
卫生间的门开了，珠铉穿着另一件光洁靓丽的真丝睡衣出现在门口。躺在床上的煜诚迅速翻了个身，对着漆黑的墙面惆怅的长吁了一口气，但一想到不久的将来要发生的事，他的心头不由又是一阵沉重。
“冬天的太阳虽然懒，却也有八点三十分的光景。这不争气的月光怎么就被一栋鬼屋般的豪宅吞噬掉命运了呢…”
天边泛起鱼肚白，煜诚已经衣着笔挺的站定在镜子前，无神的瞅着熬了一夜的脸，尤其是那双眼睛此刻赫然肿成了鱼泡的大小。
