第三十四章没见过这么“大方”的男人
“郑代理请客喝咖啡喽，人手一杯卡布基诺！” 听见熟悉且尖锐的嗓音，就连公认最难相处的主管申正焕都爽朗的笑了出来。
“谢谢郑代理”、 “谢谢，你人真是太好了。”…
说咖啡 咖啡就到，果然没白长那双长腿。看着两个女同事四只手里提得满满当当的站到自己面前，智媛的眼睛瞪得又大又圆。
煜诚神经质的将抹布扔在工位一角，这一细微的举动很快便引起了死党周明曜的注意。
“煜诚哥，那家店的咖啡是可以积分换购的，你怎么不把会员卡也给她们两个呢？是不是被幸福冲昏头脑了？毕竟两个美女不够看的嘛。”
煜诚甩开他的手，然后煜着漆黑的电脑屏幕酸溜溜的噘着嘴，周明曜哈哈大笑的拖着凳子又靠近了些，并一把环住他的肩膀。
“不好意思，都怪我们太大意了，光是煜诚哥的手笔一看就是超级VIP会员，怎么能把这一茬给忘了呢。”
“不过就是些小意思，大家千万别放在心上。等我下个月再次拿到奖金的，一定请大家去吃牛排。”
“天哪！想不到煜诚哥竟然是我们贷款组的隐形富豪啊！”
两个女同事一牵头，大家全都笑了，就连最好的朋友周明曜的嘴角也分明在偷笑。郑煜诚本来没有心思跟他们一起，因而他的笑容看着很落寞。
“今天太阳是打哪边升起的啊，我们的郑代理？！” 申正焕惊讶的望着煜诚，煜诚目光僵硬的回望着他，智媛轮流打量着他们两个后，对着雪白的墙壁尴笑了笑。
“郑代理谢谢你的咖啡。不过，本人更喜欢喝蓝山口味，下次可以拜托你换一杯蓝山的吗？”申正焕大言不惭的说完，一种令人作呕的愤怒开始盘旋在煜诚眼前，他闷闷不乐的点了点头，随即对着漆黑一片的电脑屏幕死死咬着牙关。
“郑代理你最好了，拜托，请我们喝杯咖啡吧！”周明曜叫人怜惜的笑容闪进煜诚的眼中，那一刻他的喉咙仿佛钉了钉子，差点就气得说不出话来了。为了掩人耳目，他只好用双手不停的搓着自己的双颊。
“我之前跟你说过吧，那对可是我们贷款组有名的咖啡搭档。只是轻飘飘的一句撒娇话，被盯上的人这一周就白忙活了。别人就算了，以哥家里的情况，你难道还想再做一次冤大头吗？今天这顿，回家你要怎么向嫂子解释？”
“求你了，别说得这么大声了行吗？我刚被宰了一顿，不能再丢面子了！” 煜诚瞟了瞟周明曜，无奈的叹气道。
“那你也不能为了面子，不顾底子啊！买游戏机就算了但这咖啡又是牛排的，哥，你可是连一张里脊肉饼都要赊账的…”明曜狠狠的瞪了煜诚一眼，悻悻的抱怨道。
“喂！你是存心让我社死在今天吗？”
煜诚一边牙关撕磨着，一边奋力捂向明曜的嘴巴。明曜敏捷的避开，并抓住智媛的胳膊躲到她的身后。智媛似乎承受不住这突如其来的攻击，两个人的身体靠着墙同时倒了下去。
“各位宗亲，大家中午好啊！” 就在郑煜诚帮着周明曜、智媛收拾起摔得乱七八糟的文件资料时，崔仁赫一脸和蔼的走了进来。
“刚进门就赶上贷款组的午间咖啡！正好，我也很想喝一杯来着。是谁请客的，快把属于我的那杯给我吧！”崔仁赫笑着，半开玩笑半当真的说出了心里话。
“快把分行长的先递过去，你们再继续分发！”瞟了瞟呆愣在原地的两位女同事后，申正焕连忙疾声提醒道。
一段说长也长，说短也短的时间之后，两个女同事双肩不禁一阵颤抖，就好像突然从敞开的大门处钻进了寒气一般。
“那个，我忘记给分行长您带了，而且，而且咖啡都是最便宜的那种。” 低头唯诺的她们与刚刚那个撒娇似的声音是出自同一个人吗？就在大家眼神微妙收紧的瞬间， 申正焕紧紧握住自己的手腕。
“哦！那，那就算啦！毕竟都是实在的宗亲朋友，别搞得这么拘谨。我去隔壁的点购机里随便买一杯速溶咖啡就行了。”
崔仁赫夹在两个女同事中间，左也不是右也不是。在侧过脸的瞬间，默默噘起嘴巴的崔仁赫神态滑稽得更甚，简直无法用语言去形容。
“虽然我的弟妹，安城医院的院长跟我强调过多次，含糖量太高的东西容易堵塞血管，让我尽量别碰。但只是一杯没什么大不了的，死不掉的啦。”崔仁赫双手抱在胸前，回答得极其冷淡，但一双眼睛却直冒冷光，在最后瞄了一眼申正焕放在桌角的咖啡后，便头也不回的走了。
“分行长！”、“分行长！”刚刚僵持在申正焕嘴角的尴尬，瞬间变成了烦躁。就在他捏紧放在角落里的咖啡往出跑时，手过之处，微褐的咖啡汩汩涌出。看着申正焕如此狼狈的样子，崔仁赫比申正焕自己还要吃惊。
“分行长！”
就在两个人嘴巴大张的四目相对时，郑煜诚尖着嗓子追了出来。
“您要是不介意的话，请喝这杯吧。” 煜诚小心翼翼的将咖啡递了过去。
明明知道自己很想要，但崔仁赫还是故意装作无所谓的样子。
“放心，都是一模一样的口味啦。”煜诚扬起一张和第一次表白心意时一样青涩的脸。
“不了，这是别人给郑代理你的咖啡。” 崔仁赫满腹疑惑的拿在手中看了看后，又面带薄怒的推了回去。
“不是啦，我一碰咖啡，不论多累多晚都会失眠的。所以这杯只能是给您的咖啡。”郑煜诚就像从天而降的降落伞，一时间在场的所有人暗暗松了一口气，只有作为主管的申正焕不能无视他潜在的威胁。
“真的？这真是给我的咖啡吗？” 崔仁赫闪动着那双和嘴唇形成鲜明对比的、完全不带任何笑意的眼睛。
“当然是您的没错啦。” 煜诚仰面望着崔仁赫，慢慢绽放出一抹天真灿烂的笑容。
“真确定吗？”高高兴兴接过咖啡的崔仁赫脸色突然僵住了。但郑煜诚再次怒放的笑容，却如鲜花般令人心驰神往。
“果然，偌大安城银行，知道照顾我的就只有我的郑宗亲了。我真是太感动了！”崔仁赫的手突然拍向煜诚瘦小的胳膊。然后便当着所有人的面，大口大口的抽吸着咖啡。
面对眼前做梦也没想到的场景，一直保持缄默的两个女同事，用金鱼般肿胀的眼睛简短的对视一秒，再次回望申正焕时，她们就像大白天撞见鬼似的脸色惨白。申正焕始终瞪大着双眼，那种感觉就像兔子看到树下有只张大嘴等待自己下去的老虎一样心惊胆战。重新站定在明曜身边的煜诚，发誓似的将手按在胸口，眼中渐渐充斥着一种近乎愚昧的深情。而整个微妙的过程，都锁定在崔仁赫高举在手中的咖啡杯里，他就一直那样望眼欲穿的看着。
“真痛快！阴天和咖啡果然很搭哦！” 崔仁赫的声音很轻快。被他凝紧的每个人，嘴角都附和的向上提起一点。很快，一圈之中，只有智媛一个人在用盯着野兽的眼神打量着崔仁赫。
“看着你们开心，我的心情就更舒畅了。为了激发你们更激情澎湃的斗志，我给大家出一个脑筋急转弯吧！说从前有三只老虎和三座山，有一天猎人来了，为什么三只老虎都躲到了同一座山里？”
看着所有人的表情都在重复着从欢喜到泄气的循环，崔仁赫的脖颈向后一缩，但隐藏在嘴角的笑容却渐渐明亮起来。
“不知道吗？都不知道！但这就解密的话就没意思了啊。” 明曜笨拙的挠了挠头发，在他身后那两个咖啡搭档正头挨着头的愣在原地，申正焕的嘴巴张得也很大，另一边堆在角落中的众人都在不可思议的耸着肩膀。
“是爱进那座山就进哪座山的意思吗？”
似乎是在回应崔仁赫的询问，不远处传来了煜诚洪亮的声音。
“你们看，我刚刚怎么说来着！还是我的郑宗亲最贴心吧。哈哈…”大家又恢复了精力，全都神采奕奕的陪笑着。申正焕也跟一起笑了，然而不等笑容结束，煜诚便看出申正焕眼中尚未消失的阴影。
“真是攻防一体啊！煜诚哥！如果不是你，我们又要在痛苦中爱过这个月了！”，“ 扑通”周明曜一把环住煜诚的脖颈，一脸宠溺的说道。“不过，那个吝啬鬼肯定会在心里给你再记上一笔黑账的。” 周瑶朝着故意装糊涂的申正焕眨了眨眼睛。
“明知会这样还敢乱说！”当煜诚无意间扑捉到申正焕那双几乎要瞪裂的眼睛时，他一把扳过周明曜靠在自己肩膀上的头，并轻轻抚摩着将他推回到工位上。
