第三十九章失而复得的游戏机
“电话！电话！快点接电话呀！”在川流不息的人潮中撞来晃去，煜诚不断的外弹着舌头高声大喊。
“天哪！都七点了怎么办？一个从未见过的人怎么会多等我这么久啊！难道已经走了吗？”煜诚看着手机里的圆形闹钟，时针已经稳稳当当的指向了七点。“会不会是他在来的路上就已经反悔了呢？！” 煜诚像条死鱼一样，慢慢垂下脑袋在更加密集的人海中无声的发起了呆。
再次奔回到A出口，四周的一切都显得模模糊糊，花花绿绿。在那里又打转了两圈后，他只好失望的伸出一只手撑住脑袋，并对着镜子一样明亮的广告牌无聊的欣赏起自己的唇形。
“亲，你是爱添乱的小鲨鱼吗？”就在煜诚愁眉苦脸的对着广告牌练习无声哑剧时，从他的身后传出比他此时心境更显迷茫的声音。
“哦！你就是编号3068是吧！” 一忍再忍，终于再也忍不住了，郑煜诚不顾任凭风吹浪打的奇葩发型，一边叉着腰、一边挤眉弄眼的站起来，一张一合的嘴巴里露出一颗颗数得过数目的牙齿。单瞅这架势，就差没有环住来者的胳膊，手舞足蹈的咆哮一番了。
“是的，是我。”3068明显被煜诚出其不意的热情弄懵了，他纳闷的看着煜诚那两颗分明还挂着几条韭菜丝的门牙。在煜诚咋咋呼呼的凑近到自己近前时，他嫌弃的就差没有把头缩到脖腔里了。
“总之，见到您来，我真是太开心了。哦！那个，您还没有吃晚餐吧，这是我在来的路上特别为您带的里脊肉饼很好吃的。”煜诚刻意装出开朗活泼的性格，这可是在与申正焕主管只争朝夕的7年中，练就的近乎于天衣无缝的演技。
“哦！不用了，谢谢。因为车堵在半路上很久，我刚刚又急着去了趟洗手间，不想一出来外面天全黑了。”
“没关系的，我也刚下地铁没多长时间，呵呵。那个我可以先看看机器的状态吗？”煜诚回答得尤其响亮，就好像不再快点， “小命”就难保了一样。
“好的，不过我认为看看保修书和出厂日期应该就可以了吧。而且，哪有玩家会像你这么检查啊！”煜诚抢夺般的拆开全部包装，看着被大风塞满沙子的那些泡沫袋子，3068突然像块巨石般巍然沉着的斜倪着他。
“当然也可以！但如果回到家，机器怎么也打不开的话，我不是还得麻烦您再跑一趟嘛？！”
“哎哟！你先小心一点吧！” 晕死！郑煜诚真是个对幽默和玩笑没有半点掌控力的家伙，3068尴尬得就差没有把拳头放到他嘴里，让他变成一大奇观了。
“这！竟然真的是明曜说的那一款啊！太好！就算您介绍说这是刚刚得手的新机，我都会相信啊！”
煜诚那张薄如白纸的脸和细腻如白瓷的鼻尖被风刮得像两颗红透了的苹果。低头的瞬间，就连雪白的机器外壳上都映出了他跳动的脸。
“这就是新机啊！我今天都跟你提到过至少3次了！”3068横了他一眼道。
“不过，新机为什么要拿出来卖啊？！”煜诚拖长了声、疑惑的上下打量起机器与他。
“因为下楼取东西的时候被提前下班的老婆撞见了，如果不立刻让东西消失匿迹，就要那样处理我了，我老婆当时就是这么说的。”
看着3068一分钟前还仿似被怒火卷得席天盖地的面孔，瞬间融化成满池微微荡漾着的冰霜。煜诚紧紧锁住唇片，并把冷如铁的手揣进上衣兜里，小心翼翼的护着胸口就像在安抚一颗惴惴不安的心。
“对于同是电竞大佬的你来说，应该早就知道这绝对是一款超级难找的机器吧！这可是我不惜拉下面子，特别拜托朋友多让些折扣才搞到的呢！要不是因为我老婆她…”煜诚的双手随着3068的眼波颤啊颤，慢慢的，就像有柄刀子正一心一意的将他的心灵切割成菱形。
3068又横了他一眼，仿佛刚被一场阴雨淋过似的，从全身到声音无一不透着阴冷。
“老婆她非要让我在游戏机和她自己中间做出取舍，我怎么能舍得？！不过想想也是，我总不能为了玩几个生存游戏，就真的把自己的人生交出去吧！那样做实在是太不值当了。”
“没错，当然要好好的活下去啊！不，我的意思是说这个世界上没有比家庭稳固更重要的了。毕竟老婆最大啊！”煜诚压低嗓音沉沉的说道，但咕噜咕噜的喉音是掩不住澎湃着的喜悦的。
“朋友，你不用担心，我会把她当成自己的孩子一样疼惜的。”郑煜诚绝对没有半点客套或是寒暄的意思。
“那这个给你，你再确认一下吧。” 交易成功了，看着3068犹犹豫豫，甚至有些恋恋不舍的眼神，煜诚猛地抖掉他抓住机器一角始终不肯松懈的手。
“那我就先回去了，今天真是谢谢你了，等下装回去的时候小心点，千万别折到啊。”3068站在枝繁叶茂的阴影里，畏畏缩缩的低着头，长长的阴影连同碎屑的头发盖住了脸，从他又黑又糙的高鼻梁处不时发出重重的叹息。
