第一百一十六章珠铉：要我妥协，有理由吗？
煜诚进到客厅的时候，浑身湿乎乎的直打哆嗦，珠铉怒了努嘴，很快进了浴室拿了条毛巾。
“他们真的已经走了吗？”
十分钟后，看着煜诚湿T上披着大毛巾，跟个没事人似的，珠铉这才不知所措的低下头，小声问。
“嗯，已经走了，现在你心里舒服多了吧？”煜诚用握成拳头的手擦了擦眼睛，故意笑了笑，然后又咬牙切齿道。
“别这么说，他们就那样走了，我心里也挺不好受的。不过，公公婆婆怎么就不能事先知会你一声呢，为什么非要搞突然袭击啊，就好像我骨子里就刻着坏媳妇的基因一样。”
眼前这一幕真是无法收拾了。煜诚用一副难以置信的表情愣愣的望着珠铉，意识到自己再度失言的珠铉连忙避开煜诚的视线，并习惯性的用手指抽打着自己的唇片。
这次煜诚没有做声，从两个人身后又响起了一阵雷雨声，这次比刚才的声响更大，珠铉的肩膀也跟着瑟瑟发抖。
“那个，明天一早我会给他们打电话的，如果他们不愿意跟我一起逛街的话，我就多给他们打点零花钱，大概50万左右。”
“这是钱的问题吗？还是你觉得这个世界上所有的事情，都可以单纯的用钱摆平！”
湿湿的头发垂了下来，不知道是不是因为穿着湿T很冷的缘故，煜诚那张被头发挡住一半的面颊看上去特别青。淡紫色的唇片上有一道像是印痕的东西映入珠铉的眼帘。此刻珠铉也是从耳根一路深红到脖颈，就像被人狠狠打了似的。
“对不起。”珠铉没好意思正视煜诚，而是小心翼翼的看着别的地方说道。
“让你觉得对不起的人是我吗？是我的父母！就因为你的任性妄为，他们的尊严被你扫到了大街上！”煜诚激动的大喊道，他的手不间断的捶打在胸口。
“任性妄为？呵！郑煜诚你怎么能这么说我呢？！你以为只有你的父母有感情！我就没有吗？刚刚明明就是婆婆，无视甚至践踏在我30几年的生活环境上！你不是也亲耳听到了，婆婆她非常固执的想让我按照她的方式去生活吗？！”
冲动强烈的往上涌，煜诚的目光在珠铉烈扬的唇片上动来晃去。但她就像没看见一样，目中无人般的又将声音提高了八度。
“我妈说的没有错啊。”煜诚惊讶的一字一顿道。
“你是指家庭情况吗？好吧，她刚刚站在这里，红口白牙的跟我强调的那些，是你原生家庭存在的情况吧！在你进入我们宋氏之前，不同阶层对应怎样的生活环境她怎么会知道呢？！冲这一点，我其实可以理解。还有，我生活过的环境，从不把这叫成挥霍。冰箱里的食物也好，这些衣服、包包、手表也好，这是维持品味。爷爷尚在人世的时候，我爸爸就是宋氏唯一的会长候选人，我妈妈是夏氏集团会长的幼女。这种生活方式是从我降生之前就已经开始了的！所以婆婆刚刚说那话用意何在啊？她到底还想让我怎么做？！郑煜诚你知不知道，当初因为喜欢你，我和我的家人就已经作出最大程度的让步了。婆婆怎么能漠视我和我身后宋家的牺牲，对我提出那么多无礼的要求呢？”
珠铉满脸不悦的怒视着煜诚，皱紧了眉头。无意之中，她那气鼓鼓的话里露尽了锋芒。
“我也是在我爸妈所说的那种环境下生活了35年的人，你觉得我是很容易做到的吗？宋珠铉，我现在是在跟你就事论事，我不想再听你那些仗势压人的话了。别忘了你现在的身份不是你们宋家的大小姐，而是我们郑家的儿媳妇。前阵子我跟你说周末要一起去我爸妈那的时候，你明摆着就是在变相拒绝我吧。从我们结婚那天起，我应该不止一次的跟你说过，我们没事就常去我爸妈那看看，毕竟我是家里的儿子，是长子，等他们老去后，还是要跟我们一起生活的。可是珠铉你呢，一次次的拿那种没有意义的健身课、音乐课、美容美发当不去的理由。你难道不觉得你是在故意逃避作为儿媳妇的责任吗？”
珠铉的笑声很敞亮，眼睛也保持在一种似梦非梦的状态中。
雨声刷的穿透窗子，传进屋里。看着嘻嘻哈哈笑着的珠铉，渐渐收敛出一丝冷笑。煜诚的湿发像清晨的青草般的竖了起来。
“郑煜诚！我发现你越来越欲壑难填、变本加厉了啊！只要是你父母叫我，我就应该立刻赶过去是吗？还是说在你眼中钱到不算尽义务，必须钱和人都到才算！”
“你太敏感了，我只是想问你，凭什么我的父母不能和自己的亲儿子一起生活？连一个晚上这么卑微的乞求都不行！呵呵，宋珠铉，你知不知道你今天让我很失望！”
珠铉用一种既饥渴又充满蔑视的奇怪目光注视着煜诚，屋子里的气氛分分秒秒的紧张起来，煜诚几乎有了一种如履薄冰的感觉。煜诚摇着背在身后的那只手，掌心全是冷汗。
倘若不是天边的雷云率先火冒三丈，看着那个好像真的在要踩着加速器奔向自我毁灭的煜诚，珠铉真的会戟指怒目。但就是很奇怪，珠铉稍稍耸起的眉头瞬间突兀的风平浪静了。她开始左左右右的凝视着煜诚，起初的目光像杀手般精密彻底，渐渐的，她的目光更加瞬息万变，到了最后她的目光比刀子还要凌厉，使得煜诚的心瞬间掉到十米深的绝壁之下。
“那是因为你在结婚之前就和我爸爸妈妈做了这样的约定啊？！既然你现在这么委屈，就把从我娘家得到的支援、车还有你爸妈在江城的房子全都吐出来吧！等你靠着自食其力做到与我娘家平起平坐的那天，就可以这么理直气壮的跟我说话了！”
硬邦邦的一句话将煜诚拉回到现实中。站在珠铉面前的煜诚，吓得瞪大了眼睛，又缩了缩下巴，表情里充满了戏剧性。
“这大晚上的，你要去哪啊？” 煜诚的声音毫无缘故的低了八度。
“用不着你管！”
珠铉很不温柔，也没有循序渐进，以至于煜诚说出软话后，她依然不管三七二十一的奋力摔上家门。
坐在车子里的珠铉、站在窗边的煜诚，就这样好一阵默默无语，直到东边的夜色变成黑褐色为止。
“你们是谁啊！这么大言不惭、厚颜无耻的话也能说得出口吗？”从手背上感到了很强有力的跳动，珠铉气极反笑的怒砸着方向盘。
“就算公公婆婆缺乏感恩之心。那你呢郑煜诚？是谁给你的勇气让你冲我大喊大叫的？！艾希，真是气死我了！”
含混的声音是珠铉对郑家三人最后的问候，在红绿灯前停了半晌，珠铉的身子无人察觉的又是一震，终于她慢慢侧过头来。茶棕色的窗子上，落下了她轻轻摇晃着洒落到面前的发丝。珠铉冷冷的凝视窗子里倒映着的自己，慢慢的，她展开了充满腾腾杀气的笑颜。
