第五十一章煜诚的“心动”
“煜诚前辈！”天籁般的声音从两个男生的背后传来，就在煜诚慢慢的把身体侧到那边去的瞬间，宋珠铉的嘴角挂起了一抹太过诱人的微笑。
与此同时，险些就要从裴柯勉脸上消失的微笑，也慢慢又重新的浮现在他僵硬的嘴角。裴柯勉的脸上始终带着不太确定的神情，若有所思的看了看煜诚后，又异常认真的打量起宋珠铉。
“不好意思，因为第一节有课，我就加快了咀嚼食物的速度。不过，煜诚前辈你确实是来得有些晚啊！”
煜诚抬起头，看着她那双深邃的棕色眼眸，立刻就被迷住了。然后，就像往常一样，溢美的感慨即将脱口而出。裴柯勉见状，连忙用力扯动着煜诚的衣角，勉强定回心智的煜诚下巴一紧，随即努力保持着一抹恰如其分的微笑。
“珠铉你是要先去练习室吧，如果没有司机在那边等着的话，我应该陪你一起回去才对！”煜诚尝试着让自己的声音显得明朗又热情。
珠铉的脸红了。她不得不短暂的移开视线，以逃避煜诚深邃且探索的目光。
“那个，煜诚学长你是怎么知道这些的啊？！”宋珠铉既警惕又好奇的等待着。
就像是不经意的想到了某个藏匿于私底下的笑话，裴柯勉暗自偷笑。
“没错，这几天的确是在为校庆活动做准备来着，而且就在昨天刚刚得到通知，我是第一位登台表演的选手。”宋珠铉几乎是憋着一肚子的惴惴不安、七上八下与两位学长攀谈的。在与煜诚再度对视的瞬间，珠铉羞涩的低下头，随即一脸沉思的神情倏地转为怀春的炽热。
“快点说出那句话吧，珠铉啊。” 煜诚垂下头，抬起眼，透过他又长又黑的睫毛，那片璀璨的晶亮正左右游移般的牵动着珠铉的心。直到那双黑金色的眼睛隐隐发出灼热的光烈，珠铉再也绷不住了，径而慢慢的露出一抹戏谑般的笑容。但随即她的脸色再次陡然一沉，就好像害怕自己不小心会透露太多心扉似的。
“快点说啊，1、2、3”煜诚只是看着她，眼里涌动着十年前的珠铉无法理解又深不可测的情愫。
“那个，前辈。”晕乎一笑后，珠铉竭力绷住了脸。
“2、3” 仿佛自己暗示着的许多事情即将水落石出了一样，煜诚的脑子疯狂转动着，至少要比裴柯勉把玩瓶盖的速度还快。
“今天晚上有时间吗？有个交响乐首映，我手里刚好有两张票。”宋珠铉的声音离煜诚很近，听起来有些惊慌失措。
“我的眼中只有你，就算继续守望下去会变成望妻石也毫不可惜，但如果在你的眼眸中绽放一束玫瑰，那该有多浪漫啊。”煜诚痴痴的凝视着珠铉，脑海中那些从前不敢想过的话语正辗转反侧着。
或许是看着两双深凝如泪眼朦胧的人太久，裴柯勉顿觉心里有些别扭。 然后，瓶盖在裴柯勉的指间转得飞快，快得只剩下一个模糊的轮廓。
“一起去吧，而且从今天开始我的全部时间都可以留给你，只留给你。”
看着一脸诚恳的煜诚，裴柯勉惊诧不已，甚至还有些许的敬畏。
“那，那真是太好了啊。”宋珠铉闭上眼睛，用鼻子缓缓的吸了一口气，好像只有这样等下跟他说话才能说得更有条理些。
“那我们就…”珠铉脸上呈现出来的那种神情，那是在依依不舍来临前掉头走掉的冲动。
“我们约定几点碰面都好，因为我现在就已经做好随时和你在会场入口处见面的打算了。不过，珠铉你不用急着赶过来，更不要为了见面，提前结束其他行程。”
这个熟悉得可怕的声音真像是幻觉。裴柯勉咳嗽了一声，以掩饰他又一次的轻笑。
“那，我就先过去了。学长你今晚真的不可以迟到哦！”宋珠铉练习着让自己更均匀的呼吸。
“当然，因为你是我生命中最重要的人。”煜诚的声音里带着某种令人信服的威严，宋珠铉羞涩的撅起了嘴，但却没有再说什么，而是匆匆忙忙的转身走进私家车里。
“本来就是为你而来，我又怎么可能迟到，迟到意味着永远在你的生命中缺席啊！” 冲着珠铉消失的方向，煜诚紧闭着双眼，他能感受到自己的人生正在每分每秒的好起来。但就在此时，熟悉的风声再次破空而来，当那辆记忆中的自行车飞快的冲到煜诚身旁时，煜诚早就脚底抹油，溜得无影无踪了，一记芭蕾中最经典的谢幕动作送给你，莽撞的自行车。
淡绿色的清晨，年轻的孩子们矫健如飞，棒球穿梭。
“喂！你今天实在是太让人刮目相看了啊，不光具备了透视未来的双眼，就连跟缪斯女神对话都提高了好几个段位。” 裴柯勉说着，又扫了一眼站在身后的煜诚。此刻，煜诚正一动不动的站在那棵混乱茂密的云杉旁，像尊雕塑一样，看着远方那团恬静又稀薄的空气。
“已经是具备成熟思维的你了吗？看得出来这十年时间应该是半点没有挥霍掉啊，难道都用在这种地方上了是吗？”裴柯勉张着大嘴嫌弃般的笑着。
“当然不是，都说了，只是苦中作乐而已啊！”煜诚重新找回了活力，脚下加速度，精力旺盛的大步向校门走去。
“喂！还苦中作乐？明明就是…”裴柯勉从煜诚的身后冒了出来，猛地一下把那个正置于自己丰富的想像力之下的男人掀倒在地上。这一幕发生得太突然了，惊魂未定的煜诚，捂着嘴，傻瞪着眼，瘫坐在原地不知该如何是好。
“怎么不躲？难道刚刚这一下不在你的意料之中吗？”面对那个被自己打得几乎神志不清的俊脸，裴柯勉的眼光比平时还要可怕恶毒几百倍。
“说正经的，今天晚上就替我一次吧。那样的话，日后我还你几次都行。” 煜诚又恢复了他那张招牌扑克脸，冷冷的看着那张濒临灭绝的疯脸。
“还就免了，只是关系到我未来命运的大事，你哪怕只出一点点力都行。哎呀！冲我们这过命的交情，好好帮我参谋啦！煜诚哥！”
裴柯勉的声音甜得像正在融化的蜂蜜。即便低着头，煜诚也能想象出，他的眼神会是多么的令人难以抗拒。
“都拍着胸脯保证N次了，我们两个不论出现在哪片时空里，都是一辈子的好朋友，别说是这种程度的帮忙，就算搬座金山给你都是应该的啦。”虽然暂时还不能透露太多信息，但煜诚坦然的微笑，还是给裴柯勉吃了一颗速效定心丸。
真是好久没有这么精力充沛了啊！不光是这件白净的衬衣，就连这副身体也瞬间回到了25岁，突然迫不及待的想知道25岁的我，如果没有错过那次演奏会，未来十年的人生会是什么样子！总之不论结果如何，“我的25岁，我回来了！”乌拉乌拉像打雷的大嗓门还是发挥了效用的，那一群围站在公车站台上的学生，唰唰唰的如同分水岭般从中间给煜诚让出了一条路，不仅如此，就连站在不远处吵架的大婶也停下手里的动作，看向煜诚。
“马上就可以见到珠铉了，而且这一次应该不会有什么人或是什么事横亘在我和珠铉之间了吧。”煜诚得意的来回扫视着站台上的人们和洁净如练的天空。握紧双拳，无畏又舒畅的走到了站台的最前方。
“我们的爱我明白，已变成你的负担，只是永远，我都放不开，最后的温暖，你给的温暖…”
身后突然传来一阵嗓音清甜明快的吟唱，任谁都阻止不了好奇心的作祟，煜诚连忙转过身，然而，当他看清是十年前的承美在随着音乐的律动，大摇大摆的打着节拍时，煜诚像被吓破了胆那样，只知道连连后退。
“从那一天起我忘记了呼吸，眼泪啊永远不再，不再哭泣…”
记得在极度厌恶承美的时候，自己曾不止一次的在大半夜坐起来，反复观察睡梦中妻子的脸，那是张可恶可憎到极点的脸。可现在的承美，十年前的承美，她的身上丝毫没有暴戾之气，甚至还率真潇洒得令人着迷，煜诚借着从挎包里找东西之际，贪婪又不断的偷看着她那双清澈漂亮的眼睛。
“承美，你知道吗？你从前也是个很爱笑的女孩子，这样的你，为什么会在未来的十年，变得如此陌生？！”想到这里，煜诚又绝望的闭上眼睛，温热的空气烤得人晕乎乎的。
就在煜诚慢慢失去思考的一瞬间，
同时，也是承美将手臂轻轻环在胸口的那一瞬间，
承美偏偏好巧不巧的回了一次头，用极其陌生的眼神看了看神秘兮兮的郑煜诚，然后连眉头都没有皱一下的，再次沉浸在自己的音乐世界里。
“如果，如果你今天没有穿短裙、高跟鞋就好了啊。”
