第一百零一章夜晚的规则
“别哭了，别哭了，再哭妈妈也会跟着哭了啊。”一筹莫展的承美，好不容易腾出一只手擦干了眼泪，趁孩子睡熟，她站在电话旁再次拨出了大排档的号码。那个男人应该是正在排挡里跟三个朋友玩牌，且听着电话里嘈杂的喊叫声，似乎正玩在兴头上。陌生的女人小声嘟囔的时候，男人居然将手中的牌狠命的摔散在桌子上。
“我吃点东西就回去了！”
“你什么时候才能吃完！给我个准信！”
承美真的很想拿棍子打破排挡的玻璃窗，还要大声咒骂男人一番，但无法穿透的空气屏障，决定了另一个世界里的她只能像吃了大便似的满脸沮丧着。
“等会儿的吧，我今天加班，这凳子还没坐热呢！”
赢了输，输了赢，承美的电话打了一次又一次。
“哥，你老婆催的这么急应该是有事，要不今天就玩到这儿吧。”
外面下着雨，听朋友的妻子说电话又响了，他的脸色突然变得更阴沉了。
“都过去两个半小时了！还能不能回家了？”
“你是看不到窗外吗？下这么大的雨，你让我怎么回去！”
天花板上的风扇转得真烦人，承美有些埋怨的注视着窗口。
“那好，我这就打电话给你妹妹，让她替我去接你！”
“李承美！你的丈夫我上了一整天班，累得要命。这会儿跟朋友吃吃饭、聊聊天、玩玩牌怎么了？犯法吗？”
一起打牌的朋友都在窃窃私语般的拿妻管严说笑，一怒之下，男人居然一鼓作气的把电话线拆了。
时针分针重叠在凌晨一点，输得两手空空的男人终于想到了回家，灯亮了，老婆和孩子都不在家。就在这时，电话又响了起来，这次是男人的妈妈打来的。
“我不管你工作有多忙，应酬有多少次，自己的亲生孩子怎么也要搭一只手吧。难道你要把抚养孩子和做家务全部推到妻子身上吗？幸好这次是媳妇找到妹妹，妹妹把一切原原本本复述给我，这才免了一场家庭风波。再有一次，看看你怎么跟你的丈母娘交代吧？难道你想看着两个老人陪你们一起打口水战吗？”
要不是发生了这件忤逆丈夫心意的事，也许承美到后来都还是那个被丈夫呼来喝去的乖巧女人。在婆婆好心却也无效的撮合下，两个人的关系迅速走向僵化。男人开始用逃避甚至冷处理的方式，对这个家庭宣泄着愤怒。坐在满目疮痍、面目全非的生活里，来自那个世界的承美，捂着脸无声的痛哭起来。
“后悔吗？那么稚嫩的年纪能嫁的无非就是英俊的脸蛋跟虚晃的温柔。你自己好好看看吧！在你哄着两个孩子睡觉的时候，你的男人究竟在干什么？”
杂物间没有开灯，周围很暗，咔嚓咔嚓，承美和那个男人之间只隔着尴尬的鼠标声音。
“因为得不到上司的同意，我又不忍心让孩子继续孤零零的等下去才翘班的，现在我已经被单位记过处分了，没有挣到日薪不说，头两天的工作也全泡汤了！你到底还要我怎样？回一通电话，发一条信息就那么难吗？我最后问你一次，孩子是我一个人的吗？家务和孩子我都包揽了，工作我也像个男人一样拼命的做，呵呵，那我要你是干吗的？你这个爸爸是空气？是摆设？怎么能在孩子问题上一点责任感都没有呢！我甚至都在想如果我退出你们父子三人的生活，你们还能不能活在这个世界上？” 在梦境中，另一个承美似乎从来没有用这种气急败坏、破罐子破摔的语气跟男人讲过话。
“老婆，我真的知道错了，拜托你冷静一点，不久前在医里看到未接来电后我就立刻往回赶了，你不知道我当时被吓成什么样子？！连大夫喊我上药的时候，我都没敢停下来。” 男人颤声解释道。
“不久前？！”
男人捂着脸，一时没反应过来。承美的脸上却流露出幸灾乐祸的目光来。
“车祸和不久前，你觉得我会相信哪一个？呵呵，果然啊，人在撒谎的时候，根本不会顾及到前言后语那种东西。”
男人瞪着眼睛、目光直接、生硬，顿时有一股从骨髓里往外散发着冰冷的气息充斥了整个屋子。承美伸手把额前的几根乱发梳理妥帖后，又高高的扬起下巴骄傲的朝男人靠近了一步。
“我一整天像个疯子一样，在单位被人呼来喝去的？你觉得是因为我有自虐瘾吗？”
外面刮起了很大的风，但承美还是听见了那种耳朵泡在水下呼啸而过的闷响。
“就这点承受能力吗？该委屈的应该是我吧！从我们结婚那天开始，家务和孩子就全都推到我一个人的头上！你这个做爸爸的人拍着胸脯保证说你会升职、会加薪、会拿年终奖！结果呢？十年过去了，你的工资只是一年涨一张红票而已！在你之后的人都熬上主管了！那个谁别管是仗着谁的门路来的，我只记得他是在你工作第九个年头的时候升的职！”
这下，世界忽然安静了，清冷的月光照耀在承美的脸上，长长的光圈里拖曳着空气中的尘埃在不断的向男人的脸上聚拢着。
“你怎么也跟着物质起来了呢？” 男人指着承美的鼻子，嘴里还恨恨的说道。
“你说我物质！呵呵，你睁大眼睛好好瞧瞧！一个家庭一个月7000不到的工资够干吗的？我们家有房贷、有两个孩子、还有三个老人需要抚养！就因为你无能，我不得不在繁忙的家庭生活之外，找一份按摩师的工作去做！一天十小时、一个月休两天，每天回到家，我的手指疼得都要断了，但我还得强忍着给孩子换尿片、给你们所有人洗衣服、做饭。因为我是妈妈，是这个家的妻子。我就必须含泪带笑的拼命？！而你呢，在你翻着日历、浑浑噩噩的混日子的时候，你有没有想过，你是爸爸、是丈夫、是郑家的长子？呵呵哈哈，是啊，在我们这个小家，有我替你撑。公公婆婆那边，还有小姑子呢！对了，你的亲妹妹应该一次也没跟你抱怨过吧，就因为你把生活的重压都推给了别人，她现在对婚姻害怕极了！”
其实当下的承美也是一片心虚，外强中干的她，实际上禁不住一根手指、一句话、一根稻草的力量，任何形式的反驳都可能使这个长期失眠的女人精神涣散。只是，她必须站得稳稳当当，树立自己在丈夫眼里疯狂的形象。
“老婆我错了，你能不能再给我一次机会，我向你保证今后我一定老老实实的工作！” 男人看着承美的脸色，眼睛里含着期待，那双半推半就的手似乎也相信只要纠缠下去，承美一定会妥协。
“要是真能做到，十年前你就做了!呵呵，当着两个嗷嗷待哺的孩子、还有不顾花甲之年，依然为你奔波的公公婆婆，现在说这些像是人话吗？猪狗不如的杂种！给我滚！滚得越远越好！！”
突然，那个男人脸色灰白、表情僵硬，好像目击了什么残忍的东西一样。
承美慢慢回过头，只见劈头盖脸来的一只螃蟹，悠然自得又大摇大摆的穿过了那个男人的头顶。然后就像是闪电一样将整个画面一分为二，根本来不及防备，一个力大无比的巴掌就落在了承美的肩上，而冷风像是潮水一样悄然席卷而来。
“原来又是那个梦…”承美清醒过来的时候，窗外已经是雾气朦胧的清晨了，寂寥而惨淡的光线照耀在对面的镜子上，看着镜子里熟悉的一切，一抹淡淡的忧伤渲染在承美的眼睛里。
