第七章 波澜，抑或是巧合
殷红的阳光自乌戚戚的云后照耀而来，并在四周的玻璃窗上落下一圈璀璨的光芒。
“我代表药手回春全体员工，欢迎各位亲的到来！” 郑敏荷主管这话听来真像福音，站在人群中的李承美感觉聚集在胸口的什么东西刹那间统统融化，于是她朝着站在自己对面的顾客会心一笑。
“各位亲听我隆重介绍，这里就是我们安城最有名的按摩中心药手回春，尤其是刚刚带头跟你们打招呼的那位按摩师，她是全国数一数二的名家级导师，现在已经是药手回春的第二代继承人了。”
“是吗？”一张在灯光下闪闪发亮的脸，看得站在对面的全体顾客目瞪口呆。
“没有那么夸张，不过对于等下的服务，我可是满心期待！”就连这种漫不经心的表情，都与她身上的桃红色礼裙形成了绝妙的搭配。郑敏荷下意识撩拨起头发的动作，瞬间暴露出了纤细的锁骨线，以及颈部和胸部弧度完美的衔接曲线。
“你们每个人都要负责其中一个，那就按照现在排队的顺序，领着面前的客人进到各自的包厢中吧。”面向顾客一面时，敏荷的眼睛就像落在海水中的阳光般明亮，而在重新看向下属一侧时，她艳丽的脸部轮廓别提有多深邃。
在完美女人的衬托下，一向以实力著称的李承美，就像一条为了躲避人群而不得不夹起尾巴生活的虫子。
“老公，你到底能不能去学校接孩子啊！”在人群渐渐散退后，李承美屏声敛气的蹲坐在包厢前面的角落里，直到敏荷的脚步声渐渐清晰，她才轻轻探起头来。
“艾希！下班时间明明已经过了，申正焕凭什么不放我们走？”同事们眼中只有门外，一个个都是一副准备即刻冲出去的急切神色。周明曜站在角落里，阴沉着脸不断的环顾着四周。距他两步远的郑煜诚则坐在窗边的沙发上，就像对一切都没有兴趣那样，此刻正心无旁骛的翻看着时尚杂志。
“喂，都要回家了，煜诚哥你怎么一点都不积极啊。”
一直慵懒的翻杂志的郑煜诚，终于忍受不了死党烦躁不安的蠕动。他迅速站起身走向办公区一带最安静的窗边。
“信用组你们还没有找到问题的所在吗？”孙美玉撇了撇嘴，双手叉腰的站在二号柜员身后。
“跟那边已经确认过三次了，始终没有得到对方的配合。”柜员直言不讳。
“那怎么办，发出去的钱像泼出去的水，我们不要了吗？！” 孙美玉不无嘲笑的低吼道，本就站在信用组中央区域的申正焕，立刻一脸讪笑的凑了过去。
“在办理货币兑换业务的时候不可以出现差错。如果出问题那就要将惩戒措施落回到办事人员身上。”似乎是将孙美玉的沉默理解为肯定，那位柜员补充道：“我看了会计部反馈回来的信息，是一号柜员受理的。而且她好像把汇率参照成了对另一个国家的标准。”柜员又回头看了看将下巴覆在自己肩膀上方的申正焕。
“这丫头有毒吧！别说是你们信用组专业人员，就连我这个门外汉都知道这两个国家名称里没有一个能重叠的字，而且按照你们组的这张比对地图看，这可差了十万八千里啊！我想她当时的状态不是神游物外的话，那就是眼睛开瓢了。”
申正焕挤在二号柜员身旁窃窃私语时的口气，令孙美玉主管心里痒得更加难耐。
“申正焕，你几个意思？怎么一张口就针对我们啊！对于一个刚刚走入社会的实习生来说，犯下这种程度的小错误不是很常见吗？怎么？主管位置坐久了，记不得你来时的路了吗？在没有阅历的时候谁没做过愚蠢事！”
孙美玉焦急却并不流利的普通话，令贷款组的所有人都欣然大笑。申正焕逗趣似的眨了眨眼睛，随即再度把问题的焦点转向实习生。
“就因为在主管位置上坐太久了，我才看清楚，实习生和实习生其实是不一样的。有的实习生看着其貌不扬，其实是令人眼红的降落伞！”
申正焕痛快的说完，然后转身望着孙美玉，做了个可爱的表情。
“哼！劝你别高兴的太早，难不成你真以为我们这一边的失误，跟你们贷款组全然无关吗？” 孙美玉“深情款款”的凝视着哈哈大笑的申正焕，突然又若有所思的看向角落中的郑煜诚。
“孙美玉你这眼神像话吗？自己搞出来的烂摊子，自己收拾。休想丢给我们贷款组！你们每一季都会搞出问题，要是我们全都大包大揽，那我们干脆全员并到你们组算了，反正从薪资待遇上来，我们两组本就不成正比！”申正焕情不自禁的唠叨着。
“同期而已，一年之内能出几次疏漏！”孙美玉荡漾在唇边的微笑，替代了先前的不满。
“我不管，总之不是我们组的活，我们不干！”
“不好意思，这次的信用危机事件还真是你们搞出来的，因为窗口一下子排了太多顾客，我便让你们贷款组的中央空调替我们处理了。”
“不请示别人，就直接调用别人的下属！是谁允许你这样做的？真是太过分了。”
申正焕的嘴里不禁连发牢骚。但当他看见孙美玉将手指指向郑煜诚时，牢骚顿时变成了带着哭腔的呐喊。
“正焕哥，跟你强调过无数次了吧！在工作时间内你最好先尊敬一下我。否则小丑就是你！”孙美玉坦然的回答完毕后，便抓起申正焕惊慌不已的手指，将其慢慢团成圆滑的拳头。（PS：孙美玉、申正焕从前是初恋关系）
“在那些排队的人里的确有一个急着换钱的VIP顾客，但我让实习生去做了，所以不干我的事。”
申正焕呆呆的望着郑煜诚，猛地将含在嘴里的口水吐了出来，仿若顶层的喷泉一般。
“主管，我看过窗口监控了，的确是那个小妹妹，那现在怎么办。你要不要把她叫来问问清楚啊！” 低头看着窗口监控，孙美玉陷入了短暂的沉思。
“从她进到这里的第一天起，我就知道她迟早会给你闯祸。不过，我们的郑煜诚也不是什么省油的灯！孙美玉你现在打算怎么处理他俩。对了那丫头呢？她去哪了？”
申正焕皱起眉头，颇为不满的看向了郑煜诚。
“她跟我说她今晚要去英语角，还说要早点下班。”
“她说是她说，问题在于是谁准许她离开的！”
看着瞳孔慢慢收紧的郑煜诚，申正焕眼底闪过抹深绿的幽芒。
“我就像之前那样没有向美玉姐上报，直接在这双耳朵中间Pass掉了。” 郑煜诚的脸颊越来越绯红,在他身后贷款组的同事不约而同的开始冷笑。
“里应外合，你们是最近才认识的吗？这配合也太默契了吧！”令人窒息的沉默过后，申正焕欲哭无泪的冲郑煜诚喊道。
“哈哈！老人迟到，新人早退。你们贷款组的风向不一贯如此吗？前浪推着，后浪也拉着，这团队协作可真不错。但能不能别带上我们啊！”孙美玉的笑容妖冶中带着点生硬。整个安城银行无人不知，当以沉默和冰冷著称的美玉突然满脸笑容，那就意味着即将生出可怕的事情。
“不是最喜欢做越举的事情吗？我今天就成全你，实习生惹出来的祸端，你必须给我收拾干净。Right now!”
申正焕狠狠的瞪着郑煜诚，伴随着黏重的微尾音，他将一沓资料重重的甩在郑煜诚脸上。
风吹得树叶沙沙作响。
“您所拨打的用户暂时无法接通…”
在连续三次得到同一个结果后，郑煜诚心情复杂起来，鼻尖酸酸的，内心深处的某个角落积满了难以言传的沉重感。
“她不接电话，但我这就给她们公司打。”
孙美玉唠唠叨叨的抱怨着，申正焕也在重重的叹息。
“喂！是清韵国旅公司吧，请问你们的职员里是不是有一位叫…”
“公司前台说她在半小时前已经动身去机场了！” 郑煜诚两手前伸，就像求情一样，冲着申正焕可怜兮兮的道。
“那你要我怎么办？是你闯出的祸，你总要自己追过去吧？！就像你之前打催促名单时那样，把屁股从坐位上抬起来，跑出去，快点，加速度！”
酸酸的、红红的不仅是鼻尖，还有眼睛，对于不爱运动的人来说，光是区区几米就已经眼冒金星、浑身酸痛了。郑煜诚连忙跑向申正焕，不经对方同意，便将申正焕攥在手里的雅阁钥匙扔进自己的上衣口袋。
