第九十四章要对这张脸表示敬意
“那个你叫李，李美…”、“分行长，是李承美。”
“哦，承美、承美这个名字一听就是个充满无限美好的名字。那个今天是工作的第一天，应该会有些感想之类的吧。”
换成昨天就是无地自容的感觉！这个洞察人心的承美很喜欢横冲直撞，虽然总是被拽进尴尬万分的境地。但一整天下来，他也学着享受上了这种微妙的尴尬。
“感想的话，肯定是有的。”承美优雅的走到人群最中间的那把高椅上，双手环着自己的膝盖坐好的那个转瞬，大家都注意到正在她的小腿间若隐若现的肌肉曲线。
“嗯，有一种用最早的雕版印刷术赶高强度任务的感觉。”
孙美玉的白眼翻得很敏捷， 视而不见的郑敏荷也从鼻腔里发出了一抹凉凉的杀气。咖啡搭档也转过头凝视起承美。确认过眼神，是我们最讨厌的人。
“不过我还是特别享受加了4倍慢速滤镜的工作生活。因为慢，我才能学得更快也更扎实，当然在那些卸下一条臂膀的时候，感受到了大家对我的欢迎。我很感激，也希望能和在座的大家交个朋友。”
咖啡搭档捂住嘴巴打了好几个大大的哈欠，郑敏荷也对着漆黑的电脑屏，不断的向上提拉着鱼尾纹。
“也许吧，作为你的师傅，我由衷的希望你能够在工作一段时间后还能这么觉得！”
不祥的预兆空降办公区。刹那间，所有的视线都聚焦在一脸无奈的申正焕脸上，就连崔仁赫也一改刚刚无比惬意的目光，很快的，与依然绷着战斗脸的周明曜与煜诚不同，其他男同事呈现出了节节溃退的神色。
“可能你们大家都曲解了我刚才的意思。我只是想给我的高徒留条备忘录。我孙美玉是从宗亲级柜员做到今天这个位置上来的，我想我应该比你们更了解信用组窗口前究竟坐过多少常来常往的讨厌鬼。新成员，你今天见识过的不过是鬼佬与棘佬中最平凡的那一个。”
当着崔仁赫的面，孙美玉的自诩不敢恭维，但是她的勇气确实值得嘉奖。尤其是那些像KTV摇摇棒的自己人们，只能自告奋勇的响起如潮的掌声。
“承美代理你今天遇到困难了吗？”
崔仁赫卫生球一样的双眼继续发挥着威力，心虚如煜诚，到底该如何告诉承美逃避这个口是心非的老铯痞呢。或许是缺乏自信心的缘故，明曜用很受打击的目光看向了煜诚。
“困难倒谈不上，就是碰到了一个小混混一样的鬼，额，是顾客。”
起初承美一直保持着怡然自得的状态，但看着大家憋笑憋出后遗症的狼狈相，承美还是轻轻的刮了刮她的鼻尖。周明曜抿起嘴巴看向了承美，然后又紧紧的挎住了煜诚的胳膊。
“别听他瞎说，区区室长之子充其量就是个炸街的神经病！”
“可他现在已经算是我们分部顾客封神榜上的热搜人物了啊！”
那是些义无返顾的追随，每个同事的声音里都流动着受到伤痛与心酸。
“好啦！抱怨能解决问题吗？咱得像承美代理一样学着见招拆招才行啊！像那种仗着家里有点小威势作威作福的人，就是整天沉迷喝酒、赌钱，游戏机的杂碎而已，早晚有一天是要沉淀到地壳深处去的。况且安城论背景，谁能比得过我们最最亲爱的郑宗亲呢！TVA集团会长的女婿，光是这张帅气逼人的脸，就有未来会长的范儿！”
其实，煜诚早已变成了宋氏的俘虏，只能无条件的服从于家里这个骄傲公主的命令。不过唯一一丝余兴的是，在安城银行上至分行长、顾客，下到普通同事，大家都对他毕恭毕敬。这使得如今的他，早已忘记了前一个时空里出现的申正焕，被当做提线木偶人的前车之鉴。哪怕属于他的世界会最终缩小进北极圈，他也能从中寻找短暂的快感。
“那个分行长我感觉您刚刚好像有点跑题了。我的本意是想给新成员还有大家一点经验。”
孙美玉静静的挡在崔仁赫面前，她的脸上带给一种难以琢磨、甚至虚无缥缈的感觉。
“金智媛，虽然你现在是贷款组的人，但也算是承美半个前辈了，你应该还有印象吧。”
智媛迟疑的低下了头，仿佛自己已经再度身陷于那样的境况之中…
“你这人是不是脑子钻屎了？我都说好只要最新的新纸币了！怎么还给我这种破烂呢？不是，这么大一个分部，就换不出两千块的新币来！你是想气死我吗？臭小子！”
金智媛默不作声的看向乌鸦嘴老太婆，一直到她气喘吁吁的发表完自己的总论，智媛这才慢慢的端平肩膀，洋溢于眼角和嘴角的笑意算是对她最大的宽容了。
“怎么不说话？把衣食父母一样的顾客气成这样你还有理啦？！信不信我现在就躺在这里。”
“我不是男孩子，更不是顾客您的孩子。所以请您在跟我提任何诉求的时候，不要再说令人费解的难听话了。”
老太婆暴躁的摇了摇头，转身向门口看了看，再次打量回来时，智媛高高的举着话筒，周身正洋溢着一种膨胀的能量。
“Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn…”
“我们的智媛思维就是像兔子一样跳脱，千钧一发之际的万分遐想，把全部等候区的顾客都给逗笑了。如果那个人继续用辱骂的态度坐在窗口前，她一定会面临社死的危险。”
金智媛只能选择明智的点头默认。因为她知道，如果她发表了一句不同意见的话，孙美玉绝对会用一百句来进行反驳。
“还有你们两个。”
就在咖啡搭档一脸无辜的看着孙美玉时，孙美玉再次动了想让这个世界围着她转的荒谬想法。
“您好！您今天又是来更换密码的吗？”
“求你了赶紧把密码换了，再帮我把手机里那个清空吧。我感觉有个人在我身上安了探头，我现在的一举一动都被那个家伙掌控了。”
就像所谓的天性使然一样，那个贼眉鼠眼的男子扮起疯子来真是天才禀赋。看着他在热胀冷缩里不断切换的眼睛，身后的等候区里发出了一阵大声的暴笑。
“那个，这位顾客请您…”咖啡搭档将小手蜷缩在大手里，嘴角渐渐咧成东非大裂谷那么长。
“服务员小姐，如果你今天不帮助我的话，那个人他一定会把我的钱全都窃走的。”
渗出额头、眼睛以及手心的汗水已经暴露了那个男子的紧张。然后他又开始虚掩着嘴巴干嚎了。
“是的孙主管，我确实对这个过度妄想精神病患者印象很深刻。因为他每次来都会坐在我的窗口，所以我还特地买了两本心理学。”
整个交流过程中，申正焕只是下意识的低头看了李承美一眼，孙美玉眼底的不安就隐隐俱增了。在咖啡搭档刚刚做出下蹲姿势的瞬间，孙美玉就迫不及待的将最后一个出糗名额留给了自己的丈夫。
“什么时候都行，都听您的吴秉旭社长。好的，那下个周末登山协会见。放心，我会带上老婆的啦！至于去什么山…”
相较于大门口处的人满为患，隐蔽的后门更加适合悠闲慵懒的申正焕主管。
“哎呀！这是…那个吴秉旭社长，我这边有点急事，您看能不能改个时间通电话呢。”、“我去了！到底是哪个神经病，居然吐到办公区来了！”
帧帧乘以2倍慢速的小视频里，申正焕正在用不可理喻的表情看着大家。“哈哈哈”就算是在寒冷的冬天，那些滚烫的笑声也能将坚冰融化。
“怎么了？怎么了申主管 ，您需要…桃弹的话我们真的没有什么处理经验。”
“没错，那天就是咖啡搭档率先冲进第一线的，但她们很快就打退堂鼓了。而且啊，因为恶心，她们从上午10点一直到晚上10点，一口咖啡都没喝。”
金智媛一向不喜欢撒谎，但她也不应该当着受害者的面强调当事人的原始动机。
“那个对不起啊，申主管，我那天其实胃不舒服。”、“我是头疼来着，还跟您爱人请了半天假。”
申正焕用欲擒故纵的眼神看着她们，两个人大方的说出自己的理由，但眼神却丝毫没有放松过警惕。
“对不起我也不知道应该怎么办？我没走过狗屎运啊！”
“原来那个倏然而逝的周明曜说的是这句话啊…”申正焕扬起头，眯起眼睛看向了明曜。
“那个申主管，等换气工作结束后，我也保管半个月钥匙行吗？”
海洋的腥气越来越近了，一阵阵咸涩凉爽的气息已经随风钻到了明曜的眼瞳深处。
“我承认我那天是说了两句话，但我对天发誓绝对没有走过狗屎运这五个字。”
“有视频这种一手资料在，你还有脸跟这做伪证！” 令明曜感到困惑的是，那个箭头在申正焕眼睛里转了三转，但却始终锲而不舍的跟随着自己的倒影。
“你把期待寄托在那些你比较青睐的同事身上，但最后正是那个你一向最看不好的金智媛给你解的燃眉之急？！”
大家的脸色渐渐暗了也低了下来，一圈之内只有满脸堆笑的崔仁赫不停扫视着周围的环境。
“你们给我这么多手纸是要干什么啦？智媛啊！煜诚哥！”
假装忠于职守的贴身护卫金智媛、还有突然出现又将一整卷手纸用两个指头拎到面前的郑煜诚。在申正焕自然而然的接过之后，他们一前一后的跳进了办公区，并迅速的将门从里面锁严了。那天那股酸涩的风吹起了申正焕被消毒水涂掉全部表情的脸，那头乌黑油亮的秀发根根分明的倒竖了起来。
“那天我就在想真的有那种人吗？现在我的想法是怎么还会有你们这群人！”
对于分外喜欢凑别人热闹的申正焕来说，对于被整蛊，他的内心还是很矛盾的。本该宁静和谐的办公区因为他的暴跳如雷，变成了一处喧嚣嘈杂的污地。
“那种程度的桃弹，我也气成你这样过！但就只是开头的几天吃不下饭而已。”
发表无用大道理的是郑煜诚，申正焕直接颓然的跌坐在大理石地面上，并从屈膝中昂起头，佯装出一副天真可爱的表情。
“你知道那个月我减了多少斤吗？10斤，整整…”
“要不然圈子里的朋友怎么都说当过一年职员后，整个人就变得煞里煞气的了呢？！”
申正焕压抑着怒火开口说了一句话，耳边很快就传来了金智媛放肆而又嘲讽的笑语。
