第九十九章煜诚在夜晚独自行走的鸟
“老婆又去参加深夜Party了吗？怎么一下班就往我这来呢？！” 伴随着一阵清脆刺耳的贝壳风铃声，裴柯勉小心翼翼的将托盘放到煜诚的面前。
“没什么，只是今天不太着急回家而已。对了，煜祺呢？”
煜诚将视线转到了厨房的方向，裴柯勉摇了摇头，随即向他投去一抹淡淡的微笑。
“出去夜跑了呗，你妹妹不是一辈子都在减肥嘛！据说还是从大舅哥你，拿到大学录取通知书的那天开始的，她跟我抱怨说，你们的爸爸妈妈一直想多攒点钱给你买房买车娶老婆来着，谁知道后来你走了入赘这步啊！”
裴柯勉只是借由一个玩笑般的回答缓解了这段无奈的往事。聪明的煜诚也发挥了自己的幽默细胞，那抹笑容见牙不见眼，使得本就笑声张狂的裴柯勉根本停不下来。
“生完孩子啊，衣柜里那些漂亮的衣服基本是要挥手告别了。所以，你妹妹才又重新制定了更加苛刻的减肥计划。呶！看到那边那面小黑板上的字了吗？落款是昨天吧？她的减肥起始日碰巧也是昨天。”
“哎…”看着裴柯勉眯成弯月的双眸，煜诚用一阵戛然而止的长叹结束了这段无聊的调侃。在从涮串盆子里夹起一串郡肝后，煜诚更是直接向裴柯勉投去一阵爽朗的大笑。
“吃涮串怎么还唉声叹气的呢？味道很奇怪吗？哦！我刚刚好像又失手打翻五味瓶了哈！”裴柯勉不禁嘲笑起自己的照顾不周和自私小气。煜诚在调皮的笑声中睁大了双眼，也张开了嘴巴，任凭自己陷入进一阵吃惊迷茫的状态里。
“出什么事了？煜诚哥，从你一进门的时候，我就已经猜到了。”上一秒还在喋喋不休的裴柯勉，也发出了一阵长长且匀速的呼吸。
“别再问我！或者千方百计的套我话了，行吗？柯勉啊…”
裴柯勉端正了自己的坐姿，摆出一副洗耳恭听的状态。然而坐在对面的煜诚却狠狠的咬掉一长串蜜汁牛丸，咬牙切齿的说道。
“算了，算了！你不想说，我就不问了。那喝杯凉茶消消火总行了吧。”
不管煜诚发出多少豪言壮语，作为朋友的裴柯勉从未产生过丝毫怠慢的念头。更何况，煜诚的个性向来分明如此，如果他真的想要告诉自己，他一定会在进门的时候就主动对他说的。
“柯勉，这么明目张胆的劝饮料就太见外了啊！你跟我，我们之间还有什么话是当面说不了的啊！” 煜诚遵循了自己的原始想法，将这样一句未加修饰的疑问抛向了裴柯勉。与此同时，他又从裴柯勉的麻辣烫中，胡乱翻搅出好多块牛肉片，夹回到自己的碟子里。
“没错小子，你和我，是深厚友谊加上血缘亲情的关系，丈母娘生病那会儿，还是我替你给她输的血呢。” 裴柯勉佯装微愠的看向了他，然而眼底的担忧还是溢于言表。
“所以才不能跟你说！”
煜诚扬起眉头，耸起肩头，摆出了一副故作潇洒的举止。但他眼底的语言却是更加难以遏制的不安和惶惑。裴柯勉微蹙着眉头，又倒了满满一杯凉茶递到煜诚的面前。
“难道是夫妻问题吗？你和珠铉姐的婚姻是不是又亮红灯了？”
“不是你想的那样！柯勉！都说我们两个关系匪浅了，你就不能盼我点好吗？真是，欠揍的混小子，艾希，混蛋！”
柯勉只是轻声的问询，煜诚便皱起眉头，痛苦的看向了他，甚至一度对于他的疑问颇为不满。煜诚把食指放在了嘴上，示意他不要发出任何声音。
“那是什么？什么！什么？！大舅哥，你倒是跟我说说看啊！总不会是中年危机吧！”
裴柯勉不知死活的寸寸逼视着煜诚。有点怀疑，眼前的煜诚还是从前那个心气高傲、性格倨傲的安大男神郑煜诚吗？也许每一个人都有双重性格吧，也许那个靠着脸蛋站到别人终点线上的煜诚，也会有深深的生存危机？毕竟从意气风发的单身青年到被家庭琐碎绊住脚的中年大叔，他已经经历过了一种浩劫般的本质转变了。
“好吧，如果我说你从前分手的女人，来这间大排档工作了，你会怎么办？”
一阵隐隐的异样气息流窜于两个男人周围。柯勉很希望听到煜诚接下来的回答，然而他的心里同样存留着一阵不安和惶惑。
“你会不会堵在门口，双手交叉成拒绝的样子？”煜诚索性摆正了位置，用义愤填膺的眼睛直直的望向了柯勉，令他无法逃避。
“那，那个前女友还像从前那样漂亮吗？” 裴柯勉努力装出一副当事人的身份，忍俊不禁的笑了起来。
“她的身材怎么样？还有她的性格呢？”
裴柯勉张开大嘴向他投来了一阵更加夸张的大笑，坐在近前的煜诚，几乎可以看到残留在他嘴里的涮串碎屑。
“那，那些重要吗？！喂！裴柯勉，我不是在跟你开玩笑，我现在说的是一个原则性问题！”
煜诚气急的将身体紧紧靠在椅背上，脖颈仰着，眼睛无奈的看着天花板，在单手拂过脑门后，又重新郑重其事的坐好并向柯勉投来了一句超低声警告。
“煜诚哥你的思维也太low了，现在可是盛世美颜遍地走的时代。姣好的面容、火爆的身材还是挺吃香的！” 裴柯勉当然没有理会煜诚的话，继续着娱人娱己的笑着道。
“呀！裴柯勉！！！都说是原则性问题，原则性问题了！你居然还能…”
柯勉仍然没有笑够，依然是一把鼻涕一把眼泪的坐在对面前仰后合。煜诚眼底的混乱逐渐加深，时不时的，那股冲动还会像火势一样熊熊蔓延，但大体还是能保持在平常状态里的。
“哦！对不起，哈哈，大舅哥我跟你举双手发誓，煜祺她真是我的初恋。所以，我实在没法代入到你设定的那种场景里。”
看着狂笑不止的裴柯勉，煜诚也跟着洋洋自得般的笑了起来。
“不过，究竟是谁啊？也是煜诚哥你自己的事情吗？”
煜诚狼吞虎咽的侵占着两人份的炒方便面和涮串筒，进入了更加正式的大快朵颐。裴柯勉的声音从对面传了过来，他下意识的抬起头，定定的望向了他。
“就是你在珠铉嫂子之前交往过的女人，现在到你们分部工作了吗？” 裴柯勉坐直了身子，瞪圆眼睛，双手叉腰继续问道。
“啊！不是的，是明曜，的一位普通朋友。那个人曾经也是跟我们一起工作过的同事，差不多是信用组的，孙美玉之前那位赵代理的手下。”煜诚握紧拳头，放在嘴边，佯装自己正在拿麦克风的紧张样子。
“哇！这么狗血的事情居然不是出现在电影里啊。你知道这叫什么吗？你妹妹昨天藏在被子里看的那集漫画就叫宿命的羁绊。”
“是吧！宿命的羁绊，虽然我不看漫画，但我知道现实中的这个事件肯定比漫画还要，狗血。”注视着柯勉的眼睛，煜诚哼着鼻子哈哈大笑了起来。
“如果那个前女友仍然漂亮的话就太可惜了。” 煜诚已经笑到前仰后合了，但柯勉却仍然意犹未尽的补充道。
“那你觉得这种情况的话，那个朋友的朋友应该怎么办才好？我很想帮他这次，因为欠过一个很大的人情。”
裴柯勉狠狠的咽了一下口水，保持了明智的沉默态度。
“这两个人中的一个是不是要调到其他分部才行啊。如果你能找到合适的契机，并且不计回报的话，就朝这个方面帮帮忙吧。”
“因为身份尴尬才无法两个人一起共事的，是这样吧。”
煜诚把头发帘压得很低，整个身体仿似想要钻到墙壁里面一样。
“尴尬，尴尬透了。”裴柯勉一改之前的畏缩笑脸，气势汹汹的转过了头，肆无忌惮的宣扬了起来。
“你们的圈子总共就那么大点，什么样的关系都不会藏深的。你放心的瞧好吧。”
煜诚眯缝着眼睛向上凝视柯勉，虽然眼眶很小，却充满了光彩。看着柯勉的胸脯随着胳膊的抬高抬低，很自然的上下起伏着，煜诚的唇角反而渐渐翻动起反复无常的讪笑…
