第一百二十二章欺骗你的夜晚
空中缓缓飘浮的灰云静静的倒映在人造池塘中，寂静的连廊里明曜的醉意正浓。
“周代理你也是因为吃不动了，才出来缓口气的吗？”
空气真的很清新，就在明曜深深吸了口空气，张开双臂的瞬间，承美开玩笑似的说着，并突然冷不防的将脸探到明曜的面前。
此时，承美的那张脸正与明曜的鼻尖近在咫尺，虽然承美的表情只是单纯的玩笑，但明曜却突然想起，和那个满脸横肉的男人打架的时候，承美用娇小的身体挡在自己面前时的情形。承美轻轻将自己扶起的时候，她的脸也是近在咫尺。一想到此，再看到眼前的承美时，明曜便难以抑制的脸红起来，心脏就像是要跳出胸膛那样猛烈。
“那个我刚刚在饭桌上说了冒犯的话，真的很抱歉，希望承美小姐不要往心里去。”
在恬淡的月光下，明曜的头发和脸上都散发出一种很俊秀的光芒。
“往心里去？怎会？那些猪肉都已经从胃里堆到后脖腔了。我现在恨不得做做瑜伽，马上把那些卡路里消耗出去呢。”
承美不大也不小的眼睛轻轻眨了眨，唇角挂着的微笑令人感觉很舒服。仅仅用漂亮似乎不够贴切，还要夹杂些别的东西。比如一股不能被随意对待的淡雅气质。
“那个周代理你刚刚貌似也吃了很多烤猪肉，你是不是也很喜欢美…额（打嗝）”
因为忽如其来的尴尬，承美的目光渐渐如白糖拌松散，唇片中也刮起一片时间的风。
“哈哈，承美你真的是我见过最与众不同的女生啊。至少你的性格跟你的外表完全不能划等号。”明曜过分热情的笑着对承美说道。
“虽然我刚刚的表述比较接地气，但我的长相还是那种很高级的厌世脸对吧。”
承美的声音变得无比郑重，连脸上的表情也变得十分平静。这家伙原来也会逢场作戏啊。在角落里的煜诚看来，眼前的承美并非他所熟悉的承美，变化大得一目了然。
“其实第一次看到你的时候，还以为你也是什么家族企业的千金呢。那种高贵的BUF吓得我都不敢向你靠近了。”
“哎呀，玩笑开得也太过火了，万一让同事听见，我可要无地自容了。”
突然，煜诚的耳边再次响起这样一阵娇呼，暗含撒娇之意。煜诚像个傻瓜一样将头死死的贴在墙壁上，慢慢向下滑落。他的目光中似乎隐藏着一丝忧伤。心口也一阵疼痛，特别是无意瞥见烫了一头卷发，身穿职业裙装却不失万种风情的承美，又撅着嘴，气鼓鼓的跟明曜闹来斗去的样子时，他只觉比石头还要硬邦邦的心脏狠狠的砸在了脚面上。
“哈哈，想不到我们两个人的磁场这么契合啊。”
“就是说啊，根据第一眼的判断，你李承美就是和我心意相通之人，知道这是为什么吗？据说是我的灵魂率先在万千人海中认出了你。”
承美和明曜两两相望的样子，这个气氛，不知为什么，实在是太不寻常了。煜诚不得琢磨起在原来的那个时空里承美与明曜见面时的每一个细节。
“其实我刚刚来到分部对大家都有一种个性使然的排斥感。”承美又郑重的说道，分明不同于和其他同事说话时的态度。
“是吗？我还以为你是自来熟呢？！”
“自来熟怎会？我其实一直都有社交恐惧症的。”
承美马上若无其事的笑道。但她的目光里分明透着一种无法掩饰的悲伤。
“这我可看不出来。要说我是社恐还差不多。哦对了承美，你刚刚的过肩摔可不是简单的技巧，5秒之内迅速清理战场，少说也得当过7.8年的练家子了吧。”
“我其实对运动完全无感的，因为家里只有女人，妈妈和妹妹身体不太健康，所以我只能克服一切困难学防身术了。可我真的没有想到会这么快派上用场，尤其是平生第一次实战演练就获得胜利。”
涨红脸庞的承美越说越兴致勃勃了，看来死党周明曜的手段果然够阴毒。可怜煜诚今时不同往日的身份，只能一味的躲在那里暴跳如雷。
“承美你也推几个视频给我吧，为了不被人撂倒，我现在已经跃跃欲试了。”
“认真看了也不一定能学会啊，而且个人认为不论学什么都要先有悟性才行。”
连承美自己都觉得这句话说得十分令人讨厌，但明曜却偷偷的直憋笑。
“看不起我是吧，那我可满分部的宣扬你是我的师傅了。大不了我们两个一起丢脸就是啦。”
“我的时薪比较高，要求也很多，就怕周代理这文弱的身板会吃不消。”
煜诚心里的这个问号很快就变成了一个强烈的、表示否定的感叹号。看着不远处那个好像虚脱一样，目光呆滞的煜诚，明曜反而像个傻瓜似的哈哈大笑着冲他打起了招呼。
