第三十六章面对情感敌手
“真幸福，我们终于可以下班回家啦。” 窄小的工作间里，传出一阵干嚎般嘶哑的声音。
“真是！明明一个下午都没有客人，敏荷姐还非要留我们傻坐半个小时干吗？！真不知道他们那群人脑子里都在想些什么？难道他们的生活中就没有家庭这个选项吗？！”
“那些看上去没有生活经验的人基本上也没有同情心，所以才能做出些指鹿为马、是非混淆甚至是本末倒置的荒唐事来啊！”门外同事们正叽叽喳喳的议论不停。
李承美的手指轻敲着按摩床的一角，几分钟之内，她就感受到一种从未有过的焦虑不安，终于，在她对着自己的手机相了好一阵面后，还是给老师拨了一个电话。
“什么风把您给吹来了？！真是好久不见啊，您现在的皮肤看上去就像水润饱满的荔枝一样，就连同是女人的我都心动不已呢！”
如果没有韩善熙（宋珠铉的假名）横插这一脚，此时的李承美已经和那些大妈级同事一起享受轻松惬意的下班时光了。
“实在是有日子没见了，女士！您今天是要做调理脸蛋的项目吗？最近店里有优惠，可以免费送您两张本店主打面膜的。”因为看出作为主管的郑敏荷也在观察韩善熙（宋珠铉）的脸色，于是李承美决定先下手为强。
“实在有日子没见？潜台词是说我们从前见过而且交往得很熟络。但，思来想去，我觉得我跟大婶你，似乎并不是这样的关系呢？！而且你一上来又是调理脸蛋又是什么优惠、送面膜之类的，我觉得很难接受啊。”
郑敏荷前脚刚走，宋珠铉仿佛早就做好一切准备似的将话柄对准了李承美。
“是吗？是我没有考虑到客人您的感受，真是不好意思了。”李承美低眉顺眼的样子，让宋珠铉感觉很满足。
“没关系的，虽然我对大婶你的服务态度持保留意见。但一分钱不花转身就走又实在不符合我的身份。那就先做个耗时最少的项目吧。” 看着李承美无所适从的样子，宋珠铉强装出一副心平气和的口吻道。
“哦对了，你去做准备工作之前，把窗口的花瓶拿走！屋子看起来太乱会勾起了我的强迫症的！”、“等下再走，太热了，你先去把空调调低些吧。”
“空调，阿欠，已，已经好了！” 承美的声音柔弱无力，就像刚刚出壳的小鸡。
“阿欠，不好意思客人。”
三下五除二就将李承美修理了一番，隔着门帘，望着承美忙忙碌碌的背影，宋珠铉在心里暗暗思量着接下来的循环战术。
承美并不是故意不接老师回拨过来的电话，而是此刻的她所处的地方很嘈杂，而且那种嘈杂的活力总是会吊住她的全部心思，以至于她根本感受不到手机在上衣口袋里震动。但从刚刚躺下开始，宋珠铉就频繁的看到反光的衣兜，于是她索性换了一种轻快的声音。
“我上次去爱琴海身体并没有完全恢复好，不如你再帮我加一个全身管理项目吧。”
“哦！原来您之前是去爱琴海了啊！怪不得敏荷姐对您的小麦色肌肤赞不绝口呢！” 李承美缓缓的蠕动着手指，坦率的说道。
“刚刚忘了交代你了，再去给我倒杯温水吧。” 忽然，承美也看见了不停闪烁的衣兜，但就在她准备掏出来回复消息的瞬间，从面前又传来一个冷淡的声音。
“温水我要加过新鲜柠檬片的那种，你要是倒好了的话，就帮我重倒一杯吧，水温哪怕有一丁点偏差，口感都不会好的。”
“哦！知道了，那请您稍等。”
李承美转身离开之前，特地按了按开关，昏暗的房间顿时亮堂起来。在使劲忽闪了两下眼睛后，宋珠铉望向眼前这个可爱（可恶）的女人。或许是发觉到身后有人一直在盯着自己看，承美的脸蛋微微有些发烫。就连娴熟的动作都弄得有些生涩。
“我端水回来了，喂您喝一口吧。”李承美如慈母般一手托着杯、另一手转动着吸管。
“好凉啊！我不是让你给我一杯温水吗？！还有你往里放的那是什么柠檬啊？酸死我了！”不住的干呕了一阵后，宋珠铉像吵架似的问道。
“对不起，对不起，我倒的就是温水呀。而且柠檬我是特地问敏荷姐借的进口…您，要不您先稍等，我再重新帮您倒吧。”宋珠铉的低喊，对于李承美来说无异于晴天霹雳，来不及喘口气，她便连跑带颠的朝小厨房奔去。
“得了，我不喝了！哼，像你这种居家大婶一样的女人知道有一个词叫时薪吗？我的十分钟可宝贵着呢，哪能跟你在这耗个没完！” 宋珠铉高声大喊，宛如咆哮。承美的眼睛瞪得滚红。不过，一想到遭受投诉的话，一个礼拜的工作就都白做，所以很快她就没了精神，随即闷闷不乐的坐回到按摩床边，只是一双眼睛里依然弥漫着雪亮的泪光。
“喂！我说了什么你要骄矜成这样？！就好像是我故意刁难你似的。拜托我是花钱享受，可不是花钱看你生闷气啊。”宋珠铉神经质般的将承美放在按摩床边的水杯拍落到地上。承美气得无话可说，低头沉思了一会儿后，卑微的意志反而更加坚定了。
窗外的天气似乎很热的样子，滚滚热浪在密密麻麻的树枝间跳来跳去。
“喂！你不觉得屋子里很冷吗？把空调调高一点去！” 患有先天鼻炎症候的承美对骤冷骤热有很深刻的抵触，这一点不光是她自己就连躺在按摩床上的宋珠铉也是心知肚明。
“好，好的。” 宋珠铉的唇角始终挂着一抹满不在乎的嘲笑，承美看见了却像是没看见一样。尽管她的鼻翼就像被无数根针用力刺痛着似的难受，但她还是以鞠躬的姿态重新坐回到座位上。
“我是在挤牙膏呢是吧？！你觉得屋子里很暖和吗？”宋珠铉再次用尽浑身力气大声喊叫，承美抱着肩膀瑟瑟发抖，在咬牙切齿的重新调好温度后，她的眸光再次从愤怒快转成平静。
“那，那我重新开动了。您，您的肌肤实在是太完美了。虽然我一次都没有去过爱琴海，但我想那边的阳光一定很好吧。” 承美全无兴致、心不在焉的蠕动着手指，但按照药手回春的理念，只要顾客不是长吁短叹的样子，无论多忙碌都不能将人晾在一边。于是她只好硬着头皮拿出一副兴奋和热情的样子来。
“那个，善熙女士，据我多年的工作经验，晒出来的皮肤不论多漂亮，都要注重日常护理才行。我们店的护肤管理也是很不错的，特别是有一款肌肤再生的护肤膏可是漂洋过海…”
“喂！你的产品宣传植入的也太明显了吧！这是你们主管要求必做的工作任务吗？！艾希！说十句也好，说一句也罢，反正不都是常规的谎话么！”
冷冰冰的话立刻点燃了承美心里的怒火，但在轻轻的回头看过宋珠铉的白眼后，她无可奈何的笑了笑。
“你不用紧张，卖那种产品的话，大婶你多多少少都会拿到些提成的吧？”一句话引得承美的脸色暗淡下来，浑身颤抖如筛糠一般。
宋珠铉侧歪过头，唇角的嘲弄渐渐变成一抹森寒。
“也是，光靠你们那点薪水应该连养活自己都很艰难吧？”宋珠铉那双黑白分明的眼睛中闪烁着突兀的不屑。“所以，不管是产品还是良知，只要是能拍砖论价的都得拎出来卖卖看啊！”
一句接一句的残忍话，将承美气得苦笑不语。她只好慢慢闭上眼睛，用心的领会心痛弥漫的感觉。但宋珠铉却更加得意扬扬的喊道：“等下你先免费送我几个小样吧，我用舒服了的话会专门来找你买的。毕竟大婶您的处境实在是太惹人怜悯了，而且一顿饭钱就能短暂的解决您的生存危机，我何乐而不为呢？！”
“那，那真是太感谢您了。”尽管嗓子里哽咽着难言的话语，但承美的脸上依然洋溢着礼貌的笑容。
“哎呀！又太热了！麻烦你再去把空调调小一点吧。”宋珠铉再次愚弄起呆坐在一旁并保持着静默的承美。
与此同时，手机也亮了起来。承美连忙循光看去，当看清闪动的头像时，她情不自禁的张大了嘴巴。
妈妈：承美，你的妹妹失踪了。整个公园我都找遍了，怎么也找不到她。
读完最前面的一条消息后，承美更是恍然大悟似的瞪大了眼睛。
“那个善熙女士，实在对不起。是一个特别重要的电话，我很快就回来。”
承美慌慌张张捧着烫手山芋一般滚热的手机跑到咨询台。但不等承美询问，电话另一边的妈妈便劈头盖脸的数落个没完。
“妈妈求您别再说过程了，妹妹现在已经安全到家了吗？哦，真是万幸啊！”
重新回到房间的承美泪水潸潸而落，为了不影响到宋珠铉的体验情绪，在重新进入工作状态之前，她只能拼命而又茫然的滚动着眼珠。
