第四十六章处心积虑的谎言
“明曜，你就放120个心吧，该怎么跟你嫂子解释，我都已经想好了！”
就像隆隆有力的搏击，雷声从不远的绿野返响到幽深僻静的明潭洞，看着仿佛夏之芽的花苞在泥泞里震动，一棵怒苗再次从煜诚的心灵深处抽了出来。
“就是因为无法隐藏好自己的情绪，更怕被你那个眼尖嘴厉的嫂子看出端倪，所以我才故意在外面多淋两个小时雨的。” 在一眼扫向窗口的一瞬间，煜诚的眼睛里掠过一道细望的白光。
“到家楼下了，先挂了。”煜诚揉着一双被雨水朦胧的醉眼，连道别的口气也迷迷瞪瞪的。
“挥之则来，招之即去，让我接就接，让我挂就挂，就是玩具也没有这么方便的吧！”电话彼端的周明曜一边为孩子熬着玉米糊，一边朝着夹在脖颈处的电话唧唧歪歪道。
“哎呀！拜托你就别跟我计较了。我已经够烦心的了。从前是当着你嫂子的面不方便跟你谈单位里的事。现在只要一只脚跨进我们家那栋楼，我连玩笑都不方便跟你开了，总之我们都是在苦逼的婚姻生活中求生存的男人，就理解万岁啦！” 挂断电话又沉吟片刻，煜诚的嘴角渐渐露出凄苦的笑容。
“郑煜诚，别忘了现在的你已经被逼到退无可退的地步了，所以就不要再伤花咏雪啦，再说岗位晋升，狗屁，那本就不该是我这种小虾米能去想的事情。”仿佛从气壮如牛的自我催眠中重新获得了力量，郑煜诚精神一振，深吸一口气，然后挺起腰，无畏且又无奈的转动起了门钥匙。
“老婆，我回来了。”郑煜诚真沉得住气，前脚刚踏进玄关，便开始用平稳的声音大喊道。
“老婆？、老婆！奇怪…”
煜诚一边在玄关摇摇晃晃的换着拖鞋，一边用敏锐的鹰眼扫视着两个孩子的方向，在从大女儿的双眼中解读过一点点微不足道的情况后，他硬撑着难受得像是被雷劈开的身体，朝揣着秘密的杂物间一路狂奔。
当看到那只被摔得支离破碎的游戏手柄，和砸得千疮百孔的墙壁时，郑煜诚顿时感觉到自己的胸口喘得更急了，心一下子悬在了嗓子眼。
他缓缓的抬起自己那只微微颤抖的右手朝纸箱伸去，当他摸索到那几趟排列整齐的手纸下面完全空无一物时，他的双手在箱底紧握成拳。狭蹙的吁出一口长气后，瞪着的眼睛，凶光微微抬起，在愤然转身走向正响彻着哗哗流水声的卫生间的那一刻，他几乎是使尽全身力气让自己的思绪保持在一种紧绷的战斗状态中。
按捺着胸口一路的煜诚，完全不敢相信自己的耳朵，妻子李承美虽然一向冷漠，但最近半年来更多的只是呈现出没有丝毫感情痕迹的淡静，就连从前最擅长的火拼都大有消声遁迹的态势了。所以当他站定在卫生间门口听到如此微妙又冷飕飕的笑声时，郑煜诚的脑子里甚至浮现出地狱的全貌。
“李承美你在那儿干什么？”
李承美一言不发的杵在那，只是无声的来回看了看浸泡在水中的游戏机，和显得异常亢奋的郑煜诚。
凝视着脸色苍白如皱纸的承美，高高的举着淋浴喷头，喷头下方的浴盆早已溢出了一大滩活水。煜诚正要说些什么，却在一个不经意间，被沉沦在水下的游戏机吸去了全部注意力。
夫妻二人再一次遥遥相望，此时的承美嘴角隐约挂上了一缕志得意满，即使她的笑容稍纵即逝，却还是被郑煜诚在心里狠狠的记上了一笔。
“李承美，你这是干什么？” 郑煜诚不顾自己痛得即将炸裂的身体，也不顾自己正穿着一套用一个月工资才买下的一折西装，他气愤填膺的站到注满热水的浴盆中，而那台游戏机，却像最珍贵的女人即将从眼前消逝一般，郑煜诚只好小心翼翼又眼含热泪的将她掬在怀中。
“好端端的又准备闹哪一出？你最近没完没了了是吧？！头些天我们两个一起回家，你跟我妈说的那都是什么混话，这笔账我还没找你算呢？！” 煜诚冷峻的脸，和着他深邃的嗓音，让人忍不住浑身战栗，那种感觉就好像窗外的风驰电掣已经挪进了两个人中间。
“还有脸提！呵呵，我倒是也很想知道你这都是在干什么？”
一边是郑煜诚再也忍不住感到惶惑不安的沉默，一边是比生吞活剥更加让人闻风丧胆的李承美式沉默…
最后，煜诚静静的凝视着那台没有生气的游戏机，前半晌无言，后半晌腥红的泪水即将夺眶而出…
与丈夫没有好话要说的承美，开始百无聊赖的拨动着垂在胸前的头发了，一根一根，鸦雀无声，很气愤却又很认真的拨着。在一个的醉眼与一个人的半睁半闭之间，天边再次传来一阵震撼心灵的嚎叫。
“是我先问的！” 鼓起十二万分的勇气后，短短五个字，才颤抖着从煜诚淡紫色的唇片中挤了出来。
“那好，我是不是再三警告过你，不许再往游戏里充钱了！”
突如其来的一问虽在煜诚的意料之中，但却还是让他在转瞬间有些迷茫，李承美更加激动的面部抽搐，还有奋力推搡着自己肩膀、胸口时舍我其谁的神态，都进阶得令他有些应接不暇。来不及考虑对策，更加触目惊心的伤害就已经发生了。看着煜诚被淋雨喷头摔青的额角，李承美居然只是发出一声沉静冷冽的呵呵。
“我是不是也跟你再三保证过，这将是我这辈子最后一笔花销！”
雪白的烟雾在两个人脚下的浴盆中袅袅升起，郑煜诚气急败坏的回瞪着她。
“最后一笔？！哼！你跟我保证过多少次，每次都说是最后一笔，结果呢，哪次能算得上是真正的最后一次！”
煜诚绝望得连眼皮都抬不动了，整个人像只木雕似的杵在承美面前一动也不动，半晌的沉默后，他又痴痴的盯着那台已经报废的游戏机。
“怎么每次都是这样！不管我问你什么，你都不说话，你知不知道你现在这个样子让我有多生气！”
