第八十章承美的心事
“哎呀！看你这愁眉苦脸的样子，怎么就因为总部调来的这位不是你朝思暮想的男职员吗？”
孙美玉也准备起身离开的时候，耳边传来了一阵冷嘲热讽般的咆哮。仿似突如其来的打击，孙美玉翻动着白眼的侧脸锋利的就像一柄利刃。
“瞎说什么呢？！我不过就是跟分行长玩笑两句而已。不信的话你去他办公室问问啊！”
看着身边同事不断探出的脸庞，申正焕的嘴角渐渐存留起一抹笑容，一抹无奈的苦笑。
“是的刘室长，我刚才到分部跟大家打过招呼了，现在正走在回家的路上。”
好不容易卸下疲惫的承美，像只蜗牛一样慢慢腾腾的朝陡峭的陡坡走去。
“你申请的转岗已经很久了，真抱歉直到现在才将你下放到分部。”
“没关系的，您为我的事情劳心费神，我心里已经很过意不去了。要不是得到您的帮助，我可能真的会绕着安城来来回回跑上好几趟。”
承美再次减慢脚速，一只手抓着沉甸甸的挎包，另一只手拿起手机贴到耳边。
“怎么办？怎么办？你又跑哪儿去了啊？我的祖宗成妍啊！”承美抬起头，远远的便看到妈妈尹庆善重重栽倒在地，随即又将脑袋深埋进膝盖中间。
“先谢过您了刘室长，我过后再跟您联系吧，有点急事。”承美说着，脚下一阵风似的赶到妈妈身边。
“承美啊，你回来的正好啊，你的妹妹成妍又不见了，我去卫生间之前她还坐在沙发里呢？！”尹庆善哆嗦着嘴唇，满脸绝望的大喊道，她的一只手把地面拍得咚咚响。
“先别埋怨了，我这就到前边找找看。妈妈您也赶紧向后转吧。”话音未落，尹庆善就开始不停的推搡着承美的肩膀。不满抱怨的嗡嗡声越来越大，承美心脏的跳动声也同样越来越振聋发聩。
轻音乐频道流淌出贝多芬钢琴独奏的献给爱丽丝，悠扬的旋律伴着雨刷器在挡风玻璃上有节奏的摆动。贝多芬的音乐无论什么时候听都会令人心潮起伏，但只有今天，煜诚一直愁眉不展的望着前方。
“李承美？李承美！难道这个世界上真的有因果报应这种死循环的事情吗？”
急雨濡湿了大地，空气变得清新凉爽，嫩绿的树叶在涣散的阳光中亮晶晶的闪着光。在雨珠的轻揉慢捻下，叶子的颜色渐渐加深变浓。穿过这片熟悉的绿茵，前面就是成妍最喜欢去的儿童游乐场了。想到这里，承美加快了步伐。
“成妍啊！”
这个游乐场周围混杂分布着几个相差不多的低层小区和新建的高层单身公寓，以公交车终点为中心，在中点的位置上还镶嵌着几栋旧式个人住宅。被参天绿树环绕着的这个小区总是很安静。
“成妍，成妍别闹了。姐姐知道你在里面，快点，出来啊！”承美疲惫的停下脚步，这并不是她第一次跑到这里寻找妹妹。此时游乐场的大门微微虚掩着，正中央的滑梯，一直延伸到后面的亭苑，阳光和槐树的树荫恰到好处的融合在一起。左边的紫藤秋千正不以为然的晃动着，这个秋千陪伴成妍10多年了，就像她的同胞密友一样重要，承美想妹妹成妍或许是刚刚离开这儿不久。
“成妍啊！你是不是在和姐姐玩捉迷藏啊！姐姐数完数，就过来找你了。”承美把头顶在游乐场的铁丝网上，双手撑着网面，慢慢的从臂弯里抬起头。就在这时，耳边传来了微弱的呼吸声，承美立刻蹑手蹑脚的向着黑影的发源地旋转木马处走去。起初急促的呼吸声还很熟悉，槐树的树荫又稳稳的映在女孩的身上，四周万籁寂静。承美静静的注视着那个背影，从脚下到腰身，但熟悉的衣服并没有穿在那个熟悉的女人身上！看着女孩的上半身完全映照在阳光下，承美受到的打击非常大，她的两条腿发着抖，惊慌和恐惧几乎同时压迫着她的眼睛和胸口。
“成妍！李成妍！” 就算是天塌地陷、江水干枯、大海结冰、天空像天鹅绒一样一圈圈撕裂开来，承美都不会像此刻这样慌张到手足并用着往外跑的程度。
不过数分钟后，天空再次变成脏兮兮的污渠，大地也变成了一望无际的沼泽，承美的双脚已经肿胀得快要动不了了！等候在迟迟不肯变灯的十足路口，她觉得自己体内的骨头在一根一根断掉，但她还是紧紧的咬着牙，气喘吁吁着不让自己彻底崩溃。
“您好！请问您看到我妹妹了吗？”看着水果摊老板摇成拨浪鼓的脸庞，承美的心里怕得要命，妹妹成妍是先天性自闭症患者，独自溜到外面总归是一件常人难以想象的可怕事件！若是在短时间内找不到家人，她一定会丢掉或是死掉的！所以此时的承美，哪怕只是一根稻草也要紧紧抓住了。
“您刚刚看到一个跟我长相差不多，个子比我高一头的女孩了吗？”
“拜托您了，您再仔细回忆一下，有没有见到照片上的女孩朝马路这边来啊？！”如果说是恐惧的话，就一定是那种难以抑制的，排山倒海般的恐惧。对面走过来的人们都是一脸陌生的表情，以至于承美一下子惊慌到极点。等人们如浪潮般从承美的双肩旁排开走掉后，一阵熟悉的呼吸声不知不觉间就像是占领一域的铁靴般，很响彻也很暴躁的在承美耳边回旋。
“怎么办？万一又找不到回家的路，成妍该怎么办？！”承美每次深呼吸的时候，瘦弱嶙峋的锁骨和饱满的面庞就会生猛的忽上忽下。渐渐的，从她比锁骨还要分明的额角渗出一滴豆粒般的黄汗，很快的就滴溜溜的流向雪白的衬衫里。
“承美，承美我们该怎么办啊，我在后面也问遍了，大家都说没有印象啊！”从妈妈的眼睛里承美似乎看到了宇宙的秘密一样，她连忙一路小跑着朝路口的一排零食店跑去。
“拜托了，老天，您一定要让成妍静静的待在零食店里啊！”
承美的鼻尖汗珠涔涔，搭过槐树上的手臂就像小孩子那般纤细。
和可怜兮兮的承美相比，尹庆善就显得丰满又无神。 突然，尹庆善猛烈的晃动起脑袋来，像疯了一样。她的喉咙里发出尖利的惨叫，那是哭泣，是心如死灰般的激烈哭泣。
看着妈妈一脸狰狞的泪水，承美感觉无形之中仿佛有人在掐着自己的脖子，压着自己的身体，呼吸的瞬间，胸膛像气球一样膨胀起来，脑海里顿时一片漆黑，如果不疯狂的大声喊出来，她的神经也濒临崩溃。
志宇食杂店
“喝起来的确很苦，但却不是什么毒药。”
妈妈尹庆善想的跟承美如出一撤，紧张对视后，两个人都下意识的咽了一口唾沫。尹庆善的喉咙凸起得锋利而雄壮，她想象着这扇门后正有一个巫婆一样的女人，一边紧紧的攥着成妍的衣领，一边隐身在阴影中不断窥视着自己跟承美。
“这个啊，叫做黑咖啡。虽然加过奶精和炼乳后，味道会更可口些，但却失去了咖啡原有的味道。你尝尝看这样喝是不是先苦后甜的。”
尹庆善脖颈末端的锁骨也跟着露了出来，在明亮的玻璃门内，那个其貌不扬的女人正如火如荼的喂成妍咖啡。成妍竭尽全力的抓住了女人不断向前伸出来的手，难道这是？
“成妍啊！”破门而入的承美瞪大眼睛喊了起来。
“姐姐。”在听到承美声音的那一刻，成妍浓黑的睫毛突然跟着动了动。
白皙的阳光下，那个陌生店主的短发剪得很有光泽，她慢慢的也转过脸来，她的眉毛浓密、额头白亮且棱骨稍稍外突，眼睛里开满了茂盛的牛繁缕花。不光是脸庞，顺着修长的脖颈倾泻而下的静脉也被承美看得真真切切，如果阳光再明媚一些或者目光再锐利一点，承美只觉她的内脏也能隐约望见了。
“哦！你们两位就是李成妍的家属吧，我在前店主的手机里见过你们一家人的照片。我想我们这条街上的店主应该都不会对你们一家人感到陌生的。”本该是承美说出口的话，新店主却替她说了出来。
“这样啊，那刚刚实在是太抱歉了。对了，我妹妹在您的店里吃掉或是毁掉多少东西，我这就把钱转给您。”
“其实也没有什么的，一杯咖啡又没喝多少，就算了吧。”
“那就按照我自己的心意转给您好了。”
承美冲着店主呵呵微笑的时候，成妍露出一脸不乐意的表情。灼热的阳光照耀在三个女人的脸上，成妍慢慢咧开嘴打了个哈欠。
“想要出门的话就跟妈妈说一声啊，怎么能趁着大人去卫生间的时候偷跑出去呢？知道我们找了你多久吗？！”从店里走出来后，承美直接把心中的怒火化为冰冷的倒刺射进成妍的眼底，或许是听懂了承美的担忧，成妍惭愧的低下了头。
“以后你只能和妈妈一起出门，或者等我回来也行，记住了没有？”
既安静又清脆的呼吸声传进承美的耳中，她慢慢停下脚步，将一脸惺松睡眼的成妍掐拧着转到自己的正对面。
“不许装睡，我问你话呢？”承美猛烈的摇了摇成妍的肩膀。
“李成妍！喂！李成妍！！！”
