第六十八章记着，会吠的狗不会咬人
“对不起有用吗？有什么事情是区区一个对不起可以完成的？！” 申正焕并不示弱，原封不动的吼了回去。煜诚的心立刻提到了嗓子眼，而站在身边的周明曜，带着泪光的脸庞立时被吞没在一片黑暗的死寂中。
“分行长，我们信用组这边是不是应该放弃吴秉旭，然后重新确定这一季度的业绩报表，明天中午总部那边可能要…”
窗口的霓虹灯光正好打在孙美玉清秀的脸上，崔仁赫始终在暗处坐着，看不清脸。为了压住恐惧，孙美玉干脆扯开了喉咙加了一个分贝重复道。
“呵，我也知道迫在眉睫了，但你让我们去哪拉10亿业务过来啊！”崔仁赫尽量让口气听起来充满揶揄，好掩饰内心翻涌不定的担心和恐惧。然后他朝着申正焕的方向头一偏。
“先别急着垂头丧气，办法总得想一想啊。”妻子孙美玉环住申正焕的背，接着俯身凑近了他。“呵！要疯了，真是要疯了！”到了这个时候，申正焕还不忘狠狠瞪周明曜一眼。
手里一直攥着的面条单子应声落地， 沉默着…微微大声的沉默，几乎所有人都能听到申正焕跟崔仁赫俩人同时的叹息声。孙美玉愣在两个男人中间，擦干额角汗水直视过两边后，便弯腰拾起那张面条单，贴在自己的胸口，迷幻的霓虹灯光里MMBC的字符在她雪亮的额头上闪着暗芒。郑煜诚径直看向周明曜与金智媛，智媛伸手摸了摸她紧张得几乎开了花的嘴角。周明曜的眼睛貌似有些模糊，朦胧的光线里，他摇晃着下低垂的头，眼睛里似乎噙满了泪花，在涌出的瞬间眼底又沁出了新的泪花…
*裴柯勉共享心声大排档
“现在唉声叹气还为时尚早呢！只要我们找到吴秉旭在电话中提到过的那位宋会长，我们的第一业绩就不会塌方！甚至还会有翻盘的可能。”郑煜诚的话听着倒是很有些眉目。
“这么说的话现在就已经天塌地陷了啊！谁知道科特那边动作会这么快，居然会想到见缝插针！还有那个宋会长，像我这种小虾米，这辈子都没有跟人家说句话的机会。呵呵，对我来说横竖都是个死。”
明曜的心跳得很厉害，无论是在哪个时空里，他都从未在死党郑煜诚面前表现得这么狼狈过。见他埋头只顾喝着苦酒，煜诚伸出五指在明曜的眼前晃了晃，明曜的嘴唇微微动了动，却又极快的合上。
“有难处就说话啊！”无从揣测他心里究竟在想些什么， 终于，煜诚决定亲自打破这股难堪的沉默。
“申正焕说的很对，这个时候道歉最没有用了。” 周明曜呆在那里，紧握着拳头，半晌说不出话来，等到被煜诚轻轻松开手指时，轻薄的指甲不知何时已掐进明曜的手掌，印出深深的红痕。
“明曜你有没有想过，金额这么巨大又急在一时调头，科特那边跟吴秉旭社长绝对不会是刚刚接洽。很有可能他们早就已经这么准备着了。”煜诚决定不和他耗下去，直接开门见山道。
“那又能怎样？！这可不是像我这种人管得着的事情啊。”周明曜若有所思的看向煜诚，随即又懊恼的嗤笑着自己并摇了摇手中的酒杯。“算了，算啦。辞呈我已经写好了，至于如何琢磨事情的来龙去脉，这可都是我离开后的事情了。”周明曜很努力的镇定着情绪，最后道。
四下突然一片寂静，之后便听见周明曜剧烈的呼吸声。
“喂！因为一次失误就要把辞呈交上去吗？明曜你到底还是年轻啊，怎么也要…”郑煜诚不无担心的看着他。
“都已经这样了还能死赖着不走吗？难道我还能求爷爷告奶奶的给自己腾出一段准备跳槽的时间？！”周明曜认真又执拗的冲着煜诚大声嚷嚷。随即他又无力的垂下手中的酒杯，扭头看向窗外，冷冷的叹了口气。透过那片冷过湖冰的月光，煜诚似乎已经听见明曜心灵的声音。他想辩解，但在那之前脑子里已经慌乱了。
“实话告诉你，刚刚在休息室我又碰到崔仁赫了，他亲口跟我说明天总部那边会派人过来问责。捅出这么大的篓子，总得有人扛着啊。呵呵，所以不论大小，毕竟是我最先犯错的，这么深的脏水怎么可能泼给别人？！”
这完全是在授意，周明曜带着哭腔从座位上踉跄着站在窗边，脸上挂着一抹狰狞的笑容。 看着那片暗芒涌流的窗子，煜诚冷汗淋漓。 说时迟那时快，只听“啪!”的一声炸响，一道白光从半空中俯冲到窗边，就在明曜刚才站定的地方开了花。
“企业联合会前的早餐会？他刚刚是不是说到了这个！” 煜诚没头没脑的呢喃起吴秉旭刚刚说过的话。看着煜诚直截了当的眼神，周明曜也从恍惚里清醒过来，理智重又占领高地，此时的他看向煜诚的眼神顿时从冰点渐渐升到了沸点。
宋晟民：TVA集团会长、安城最杰出的企业家，弗洛财富榜第103位，安城企业联合会杰作代表、还有一个安城企业联合会会长。
看着闪闪发光的百科，周明曜的声音兴奋得好似不是自他的喉咙里发出，再三确认之后，煜诚也难以置信的捂住了眼睛。
“所以，明曜啊，我们现在手里应该还有一张底牌。如果利用得当的话，或许很快我们两个就会是崔仁赫跟申正焕之间的那种关系了。” 煜诚激动的低喊着，但狂烈的嗓音全然压不住心底、眸间噙着的那种渴望。
“喂！珠铉啊！我刚准备给你打电话来着！”
