第四十四章小小的安慰
“真是的！这都什么跟什么啊？！”
一整天郑煜诚都在对着乱七八糟的检讨东涂西改，下班时间就快到了，看着他那张脸臭得愈发像茅坑里的石头，周明曜实在于心不忍，手头工作往边上一推，又朝郑煜诚使了个暗号，随即两个人一前一后的来到天台，但令人心惊寒战的一幕发生了，就在周明曜比上一次还要小心百倍的确认天台门口四下无人时，郑煜诚像一阵惊风似的朝天台的护栏奔去。
“煜诚哥！”周明曜慌慌张张的追了出去，雨线即将过境的室外真不是普通的冷，就在周明曜环着郑煜诚重重的摔向水泥地面上时，周明曜新买的品牌领带被吹飞到了天上。
“是朋友的话，就松手。让我直接去死吧！” 郑煜诚浑身缩得像只虾米，连奋力疾呼时的声音都是哆哆嗦嗦的。
“疯了吗？从这里跳下去是不会死掉的！” 周明曜提心吊胆的看着依然围绕着护栏爬上爬下的郑煜诚，他只觉得心脏都快承受不住了。
“而且身体还会受很重的伤，煜诚哥你仔细想想，你们家能凑出一笔无法估量的治疗费吗？！想想你的父母、孩子吧，他们怎么可能见死不救？！” 周明曜一着急，不由自主的扯高了嗓门，郑煜诚吃了一惊，仰着一张黑压压的脸看向明曜，接着，他一声不吭的接过了朋友递过去的西装外套。
“真是个疯子！欠骂的蠢货！吃里扒外的神经病！”郑煜诚开始这里、那里的环着整个天台喷泉池到处狂蹦，同时嘴里还桀桀怪笑着。
感觉自己好像突然一下老了十岁，周明曜眼前浮现出郑煜诚那张包裹着云影的脸庞，尤其是当郑煜诚再次朝天台走去时，周明曜的上下两排牙齿又开始打架了。但这一次他尽量不动声色的站在郑煜诚身后。
“失去晋升机会的唯一理由，居然是因为沉迷游戏机！我想我昨天一定是脑子进水了？！”郑煜诚嘴角忍不住的微微上翘，俨然就像一个很拽很漠然的面具人。
“哥，你不用说我就已经明白事情的原委了，崔仁赫这棵大树没那么好抱，所以这段时间你看上去兴致勃勃，其实一直处在极度抑郁的状态中。”就像用心去揉得一张皱皱巴巴的纸，周明曜将双手轻轻搭在郑煜诚的肩膀。
“就是因为这样，所以我一直在想，不管用什么方式都必须释放一下自己积攒十年的怨气，结果呢，我好像除了躺平真的什么都做不到。看看妻子朋友们的丈夫，再看看自己，我真是一个疯子！”
突然，郑煜诚跑到小花园侧面，手忙脚乱的拧开了与地上那根浇水塑料管连接着的水龙头。天啊！煜诚哥真是恐怖的小魔王，冻得刺骨的三九天，那满满一管几乎直冒冰碴的水柱居然一滴不浪费的全被承接住了，无论是头上，脸上，还是穿着自己的崭新西装的身上。如果换做平日，当着自己的面就敢这么干，周明曜准保会跳上去给他记大耳刮子，但此时此刻，看着苦笑愈渐灿烂的朋友，他只能强颜欢笑着，又径直环住他的腰身。
“别这样！人活着就总是会制造出失误来啊。想想看，即便你认认真真的工作，岗位晋升也会有推迟三年五载的可能。”周明曜一边费尽心机的用双手抵挡住强劲的水流，一边还得对怪笑连连的郑煜诚好言相劝。
“如果只是三年五年，等也就等了。可是我在这都干十年了，还是一点长进都没有，如果妻子和爸妈问起来的话，我该怎么办啊？” 从外到内，从上到下，连根干的头发或是汗毛都没有，浑身湿漉漉的，睫毛上潺潺滴着水，人们常说的落汤鸡就是郑煜诚此刻的这副德性，但别人与他不同，淋下来的都是热水。
“别担心了，如果这一次我能晋升成主管，不论你日后迟到十分钟还是一小时，我都会格外开恩。不仅如此，我还会在同事之间最偏袒你的。”周明曜满面笑容的望着郑煜诚。
“喂！你现在是把叫板当成好话来宽慰我吗？！” 换下湿漉漉的衣服，但那股深入骨子里的寒气却经久不去，这让郑煜诚像只壁虎一样紧紧揪着周明曜的衣领不愿撒手。眼看着那碗口般大的拳头随时都会落到自己的头上，周明曜猛的闭上眼睛。
“用不着你用这么恶心的方式感动我！你要是真能当上主管，就批准我的辞呈吧！”
可能是刚才冲了冷水的后遗症发作了，不仅是额头，全身的肌肉都酸软乏力得像是要被消融掉一样，看来这是重型感冒发作的前奏了。“啪嗒”，刚才还稳稳当当的扯着自己的衣领摇来晃去的煜诚突然一下瘫坐在了地上。
“哥，煜诚哥你不要紧吧。” 一个沉闷的声音把周明曜从胡思乱想的担心中拉了出来，他不离不弃的大叫着郑煜诚的名字。
“当我还是朋友的话，晋升后第一件事就是开掉我，不要让我继续做别人的笑谈了。”
郑煜诚萎靡不振的靠墙而坐，一想到那群讨厌的同事，郑煜诚就浑身直打寒战。
“那好，我可以满足你的要求。只是煜诚哥，你有地吗？你家墙壁里藏矿了吗？” 周明曜不可置信的又大声问了一遍，就冲这万恶的烂理由。郑煜诚也只能将苦水吞回去。
“没有。”煜诚略显失望的看着哑色的天空。
“你的存款够一家人花上多久呢？如果在这个期间，叔叔阿姨生病的话，你能帮他们实现治疗自由吗？没有足够的现钱，家里有几尊从祖上流传下来的古董也行！”
“不要再说了！你真是太烦人了！”
郑煜诚捂着头痛愈裂的脑袋，冲着周明曜歇斯底里的吼道。
“这个铭牌虽然就是一块不值钱的纸片，但可不能像废纸一样想扔就扔啊，臭小子！”
除了周明曜那混蛋，谁还会发出这种蛮不讲理的声音。上一秒还正天台一角蜷着身子，急促呼吸的郑煜诚，忽然站起来重新在周明曜眼前走来转去。
“你不说我都知道！这张铭牌可是我们全家人巴巴期盼着的救命稻草啊！” 煜诚迈开更大的步子走到周明曜的面前，他扯下领带，钟灵毓秀的大眼睛拢成一条缝，虚弱得怎么用力也顶不开，而且抱怨的声音也越来越微弱。
“哥，现在都已经这样了，我们还是尽可能的往乐观的一面想吧！”
“明曜啊！”
紧张的声音，更慌张的神色，周明曜还是第一次看见这家伙如此疲惫，他急急的抚上郑煜诚的脖颈，又搭了搭他的肩膀。
“哥，别忘了你不是得到了一台非常了不起的游戏机吗？一折和原价之间可是差了小一万啊！只能说是老天妒忌你的好运这才又降了些晦气给你。”
“最后知道真相的我眼泪掉下来…”
与其说是宽慰，还不如说是久妒成恨。郑煜诚放弃了真心忏悔的念头，又开始和死党来上一番不负责任的调笑调笑，直到周明曜气急败坏的大吼一声他的名字，他才再度双手合十，垂着头，在胸前作请罪状。
“我有罪，如果我没有荒废这十年光阴，在我们面前林立着的那些高楼大厦里怎么也应该有我一座才对啊！”郑煜诚着急的大声辩解道。
“就是因为有懒得创新的老板才会这样，煜诚哥你看对面那五座一模一样的大楼？我猜那都是你的杰作吧！” 如果稍微用力拍一下周明曜的肩，他立马就会趴在藤椅上。
“是啊，不过当初脑子是怎么想的呢？！特别是在阴天，一整排白楼真让人灰心啊！”郑煜诚的脸色又难看了，苍白无比的，脖颈也僵硬得像花岗石一样。
“喂！你们就尽情享受富裕流油的人生吧，虽然我也很希望自己能过上有风度更有温度的生活！哪怕只有一个小时都行！”郑煜诚气恼极了，自暴自弃的嚷道。
“我也是！”
周明曜的插入无疑是火上浇油，煜诚开始咬牙切齿的看着他。
“我其实想要没有你那么多啦！能公平点儿就好！”
“到现在你还说这种油腔滑调的话，你以为我刚刚是在和你开玩笑？”
“不是在和上天搏命么？我哪够得上哥心目中的咖位啊！”
明曜忽然颤巍巍的伸出手，抓住了郑煜诚的手腕，随即又将他穿得不厚的衣服捂得严严实实。
“哎！我说！这，你可真是的…”
周明曜真会挑时机，适时的又是一阵装模作样，郑煜诚气得眼前发晕，仿佛随时都会死去一般，就连最后的叹气都异常吃力。
“好啦！解气了吗？哥，我们也是时候下去了啊！”周明曜目光如电，盯着满脸森冷的郑煜诚讪笑着道。
