第十八章伤心与回忆的呐喊
“太可恶了！郑煜祺这个假学媛真是个职业坑哥的大祸害！要不是因为她的意外到访，这个时候我应该在和珠铉学妹共进早餐才对！”尴尬的出门送走妹妹后，郑煜诚心寒的看了眼挂在墙上的时钟，八点三十寓意着他满心的期待即将落空。那一刻他真想用力捶打自己的脑袋。
“不行，来不及了，我要赶紧去跟珠铉解释！”
滴答一个不小的雨点砸在郑煜诚的鼻梁上，不等他多想，雨线便像被施了魔法一样开始围绕着郑煜诚的周身旋转。
“管不了那么多了，心存幻想的期盼，不能变成让自己悔恨一生的期盼。”郑煜诚暴躁的跳起脚，就像冥冥中踩到油门一样，开始拼尽全力的冲刺。几乎是在同一时刻，洒水器“嘭”的一声剧烈摇晃起来，旋转的白云、刺眼的阳光，无数的水珠泛滥在郑煜诚的身上和脸上。
“怎么办湿透了，我住的可是顶楼啊。”
“现在是城市美容时间，你怎么也得先打个招呼，然后再过去吧！”小区花匠用沉着的眼神打量着满脸诧异的郑煜诚道。
“要不是赶时间我就说一声了。”郑煜诚其实根本没有从刚刚的混乱中回过神来，他只是随口说道。
“跟赶不赶时间没关系，我觉得这是你的态度问题。如果我是你家中的长辈，你也连声招呼不打就抬腿走吗？当别人是空气！”
大妈故意把手中的东西弄出声响来，郑煜诚也毫不示弱，类似哼哼打呼噜的声音从他的鼻腔中传了出来。很快他便率先败下阵，并用皮球泄气的声音说了句“那我先过去了啊”。
跑过地下通道时就能感觉到周末出门的人真多，围绕着云埔路的大街小巷兜了三圈，郑煜诚才找到宋珠铉提过的目标公车。
“这个女明星怎么这么烦人！天天围着我家哥哥转。”
“就是啊！去年我在一本杂志中看到一篇关于他们情变的文章后，就在盼着他们官宣分手了。”
除掉那些正在约会的情侣，剩下的就是一群不怎么样的女孩对着公车站亭里的海报瞎嚷嚷。郑煜诚被吵得心烦，连注视着她们的目光也变得挑剔起来。至于那些人，不满 郑煜诚挑剔的目光也是正常。
从等车到上车，身边的环境从来没有变过，扫了眼在自己身后坐了一排的济济美女，郑煜诚不由得怀疑这辆车是开向美女收容站的。不对，也许是因为将宋珠铉默默奉为择偶标准的缘故，他总是会有意无意的强迫自己去凝视那些女孩中的佼佼者。
临出门前，死党裴柯勉特别叮嘱说追女孩要讲究策略，没有在目的地等到宋珠铉不要紧，但如果等来的是她和其他男生一起从早餐店出来，那就没戏了。想到这里，那个经常驰骋在安大田径场上的郑煜诚，越跑越觉得眼前恍惚迷茫，在慢慢走了几步后，他几乎就要无力的瘫软在小店的石阶上了。
“煜诚学长！比我预计的还要晚啊。”
在他感觉到一阵由衷的恐慌时，一个冷静却丝毫没有责备意味的声音传进他的耳朵，然后在小吃店的门口处，忽然出现了一个梦寐以求的熟悉倩影，宋珠铉正用那双明媚鲜亮的双眸定定的凝视着他，下巴微微颤抖，就像在无声交谈的那样。
“对不起，我是因为…”好不容易站起身的郑煜诚双腿再次发软，踉跄的冲下石阶后，他一边用颤抖的手拍打着自己的脸颊、碎发，一边慌张道。
“你不说我也知道，一定追了一宿的棒球联赛吧。运动是男生的最爱我可以理解。对了，这是我特地给你打包的生煎，还有牛杂汤。本来是想带到学校后给你的，既然你人已经来了，我就不做早餐搬运工了。那我就先失陪了。”或许是早已敏锐的捕捉到了他的不安，宋珠铉说话时的表情跟平时没什么两样，从郑煜诚无比沮丧到狼狈一笑，宋珠铉就连紧蹙眉头的神情都是素日一般的落落大方。
“谢谢，那珠铉学妹你好好练习，我，要不我送你回去吧。像你这么漂亮的女孩独自挤公车不安全。”努力使自己变得勇敢自信，但却是在目光重叠的那一刻化为泡影，郑煜诚尴尬的都快断气了。
“挤公车？我的车就停在这附近啊。”
宋珠铉莞尔一笑，随即款款朝路口走去，大约走出两米远的距离后，宋珠铉依依不舍的停在原地。光是凝视着背影，郑煜诚甚至能倾听到从亭亭玉立的女神口中飘然逸出的呼吸。
“那个，今天晚上煜诚学长有空吗？有个钢琴独奏会，妈妈她买了两张票，但她临时有事去不上了，你可以陪我去听吗？！”慢慢的转身回眸，一头在背后荡漾的长发漫过曲线优美的天鹅颈。澄亮的美额、扑簌簌的睫毛下，那双像深邃夜空般的眼睛里渐渐缠绵着许多闪亮的星星，在充满少女活力的深呼吸后，她的面色简直比春日里曼舞的桃花瓣还要红润。
“有时间，当然有时间，真是太好了。珠铉学妹，今晚我们一起去。”郑煜诚兴奋的不停眨眼睛，嘴已经夸张得合不拢了。
“那真是太好了，那就今晚5点在公演会场的入口处见吧。我算是个时间观念很强的人，学长你不可以再迟到了哦！”
以往见到她的身影经过自己班级的门前，郑煜诚就开始接受到幸福讯号。然而今天，一想到即将跟白玫瑰一般圣洁的女神靠得那么近，而且还是一起听爱情一般优美的曲子，郑煜诚觉得心情是说不出的舒畅。就连被横冲直撞的自行车掀翻在地的瞬间，他的脸上都在洋溢着灿烂的微笑。
“快说对不起，让你看着点路，还往哥哥身上撞！”应声赶来的大叔，脸像冰块一样凉，不断飘在孩子和郑煜诚身上的眼光好像夹着根倒刺。
“大叔，你千万别怪孩子。没关系，我真的一点事都没有。”不等那个孩子道歉，郑煜诚就狼狈的爬起又抢着说道。
“要不这瓶红药水你先拿着，我看你手上有刮伤啊。”
孩子扶着车把的手微微颤抖着，特别是左边的手指，就像垒砖头一样一下一下的轻扣着车铃的外壁。
“真的没有关系，答应我千万别说孩子啊。我先走了，祝你们有个美好的一天。” 大叔脸上挂着怒气冲冲的表情，连路过的人都能看出是在做戏，但郑煜诚却偏用提高不止两倍的语调，将现场变成他为爱遍洒温暖的独角戏。
在风中沙沙作响的绿叶逐渐被凄靡的夕阳染成五光十色。
“一共是22元。”
“怎么还有2元，是必须付给你的服务费吗？对了我上次买的甜筒好像比今天的圈数多啊！四支都是。”一个衣着流里流气的男生对麻脸打工妹打趣道。
用微笑带动服务，忍一忍，再忍忍就能提高营业额，虽然在脑海里女孩已经猛击了他N个后脑壳，但表面上却还是强颜欢笑着。
“这是找给你的零钱，你把整数付了就行。至于你认为多余的2元，就当是我请客了。”郑煜诚连眼皮都不眨一下的说道，那种神情就像是我今天心情大好，就不稀罕跟你这种人浪费口舌了似的。
“喂！抽什么风啊，你跟那个人认识吗？就请客啊！” 站在女孩身后的裴柯勉悠闲的将双手抱在胸前，在金光粼粼的阳光下，他眯缝着眼道。
“那个，我今天晚上有件急事，来不及跟老板打招呼了！你们两个能不能先替我打下掩护啊？”郑煜诚彬彬有礼的向两位同事作揖道。
麻脸学妹似乎并不想便宜了郑煜诚，她转向裴柯勉，满脸真诚，又双眼满怀忧虑的看着他不说话。
“明天你们两个人的工作我全包了，还有后天。对了学妹，你是不是还有个征文文章要写，那个也算在我的服务范围内行吗？”
郑煜诚的双眼放着电波，光是看他的脸都会觉得鸡皮疙瘩暴起。学妹对郑煜诚的话置若罔闻，依然满脸忧色的看着裴柯勉。
“哈哈，想过我们两个这关倒也不难，但你得先声明今晚又出了什么美事啊？！” 郑煜诚看着笑嘻嘻的裴柯勉，裴柯勉又轻轻朝学妹点了点头，仿佛接受虔诚作揖礼的不是学妹而是他。
“我这个人就嘴比较晦气，说完保准泡汤。不过可以先透个底，这是一件任何人都意想不到的好事！”郑煜诚开心的泪如泉涌，就像等待公主打开城堡大门的骑士那样。
“好吧，祝你好运！也许有一天太阳真的会从西边升起！”
“不管太阳是东升西落，还是东落西升。这边的事就都拜托你们喽！” 郑煜诚像个稚童一样兴致勃勃的跳身奔跑，临出门前还特地回过头，高举着双手卖力挥舞着，然后便昂首阔步的消失在安城大学旁边的冰淇淋店外。
