第六十二章忧郁的缘分
“室长早！这两份分别是我们明潭洞分部客户需求汇总表，以及公司资本负债率报告！”正在韩善熙室长凝视着堆积如山的工作报告一筹莫展的时候，承美仿若一阵轻风似的站到了他的面前。就知道一定是那个冒失的家伙，韩善熙最喜欢听她述职了。只是承美来得比预料中晚了一分半钟，或许她昨晚也是在拿时间跟自己赛跑呢吧？但不得不承认容貌与年龄略嫩的承美，比那些宗亲级员工聪明多了。
果然，承美异常灵活的飞快摊开文件，然后便一脸敬畏的看着韩善熙。韩善熙轻轻咬着唇，偷瞟了承美一眼，这一下一直装作冷眼旁观的他终于憋不住气了，他弯腰恭敬的将承美请到座位上，在承美微微坐定的瞬间，韩善熙猛然抬手准备随时扣向承美的肩膀, 承美强压着满腔怒火，朝远离韩善熙的方向挪了挪。
“哦！整理出的流动性比例已经交给安妍秀社长了吧？”自讨没趣的韩善熙，撇了撇嘴，随即眉头紧蹙着回到承美对面的座位上，双手交叠在刚刚摊开的文件中，看也不看便急急的追问道。
“是的，连带着1、2季度的业绩报表也已经以邮件的形式发给安妍秀社长了，我等下再跟进一下进度，只要她那边改成确认送到的状态，我的两个通宵就没有白熬。不过，就怕她连邮箱都不翻，就直接在会议上嘴犟说根本没收到。”
听到承美对自己的上司如此尖酸的暗讽，一直假装埋头审理文件的韩善熙终于由下往上的慢慢将视线转移到承美的脸上。微皱的西装裙将承美的气质衬得温婉清丽，乍一看就像一朵含苞欲放的栀子花。不过，端详久了，她似乎又与那个柔柔弱弱、单单纯纯的美娜（承美之前的员工）完全不一样…
“呵！想必今天安社长就要被你凶了，这可是我们建社以来的第一桩奇闻啊！” 面对韩善熙挑衅的提问，承美驯服的笑了笑。但谦逊的话还没有讲出口，就立马被韩善熙冷冷的横刀切断，然后他换了一种类似于小人即将得志的眼神打量起承美。
“承美啊，同事之间的玩笑点到为止就行了啊！特别是和上司、越级上司之间更要安分一些。像个小刺猬一样动不动就倒刺竖立，是会直接影响到年中晋升的。毕竟工作场合就是个微型的人际交流场所嘛。从前做过各种兼职工作的你，应该不会没有这点浅显的觉悟吧。”
承美马上听出了话中的真心和恶意，她露出早已在门外练习好的英气笑容，但韩善熙却如无骨鸡柳似的将脸往前凑了凑，那双眼睛把他的目的表明得很清晰，承美懒得和他多费口舌，那张脸逐渐僵化，最后直接面无表情的侧过身。
“我是怕你走弯路，毕竟像你这么有能力的年轻人就应该长驱直入的坐在我这样的位置上才对啊。”就像是打了几天游戏机似的那么高兴，韩善熙兴冲冲的拦住承美的目光，并再三试图着将承美白皙的手指变成遥控器。
“不可否认您说的是真话，但这并不是我李承美在意的，怕是叫您失望了。”
承美硬梆梆的站在桌子的正前方，更确切的说，是站在将两只手撑在自己身下的桌子上，一脸乐不可支表情的韩善熙面前。
“是吗？别告诉我你这么年轻就向往稳定啊。不过，稳定也是要付出…”
可憎的韩善熙此刻却变得温柔起来，眼角闪着多情又自信的光彩，他轻轻拍着桌子，但那只手距离承美的手背只有两厘米的距离，而且距离又在每一次对视中慢慢迫近。承美微微抬起高贵的下巴，眼中渐渐流淌出清冷的光芒。
嗖的一下韩善熙将那两份文件甩也似的转到两个人中间，再次不怀好意的瞥了眼承美后，一页一页就像品读漫画一样饶有兴致的看了起来。灵机一动的承美立刻翻出煜诚的手机，就在郑煜诚的单人西装照一览无余的投入韩善熙低垂的眼帘中时，她又对着手机笑得那么纯真无暇，尤其是那双眼睛清澈得几乎不带任何杂质。
“呵！总体上看，勉强算是合格吧，这几处不完善的地方需要修改，这几处不太饱满的地方需要重做，那就拿回去继续Fighting！” 明明没有任何瑕疵，但若是不随机挑两处毛病出来就好像自己本来就是很愚蠢的人似的，想到这里韩善熙对承美露出意味深长的大大笑容。承美满脸鄙夷的转过身，但韩善熙又喊住了她。
“还有这些文件呢，加上刚刚交给你的修改工作务必在今天下班前完成！”
承美耸了耸肩，轻笑一声，随即微微侧转过身用一抹漫不经心的微笑回答了韩善熙那张涂满大便的脸。
“你在这做不了多久了。”韩善熙一脸调戏的眼神目送承美离开，在下一个员工进来汇报工作之前，他再次对着落地镜用力凹出一副高高在上的姿态。
承美满怀激动的拿着文件走进卫生间，用凉水激了一把脸。此时，站定在身边的人就是安妍秀（顶头上司的秘书，空降上司，能将韩善熙拿捏在指缝之间的人）。“哈哈，想必那个喜欢装腔作势的怂包子一定不会相信，短短五分钟的时间，命运的水车就开始调转方向了吧。” 小小的，非常小小的，几乎让人分辩不出的对着镜子点了一下头后，承美飞也似的将化妆包里最贵的几样东西如数家珍般的放在洗手台上。
“妍秀姐，您今天穿的是Prada的经典款套裙吧，雅致中透着贵气，您的眼光就像您的身材实在是太羡煞旁人了！”两个女人互视了一下，随即承美的脑子里静静的勾画出韩善熙受难的样子，嘴角也不仅露出势在必得的笑容。
“哦！谢谢，不过你今天这套衣服搭得也很靓丽啊，就是你现在拿在手里的口红还有眼影？那不是…”这是一种什么感觉呢？那个眼影盘、还有那只口红本身就是集所有女人的目光于一处的啊。
