第六章 陷入混乱之中
“请330号顾客到8号窗口办理业务！”
微风掠过枝繁叶茂的橡皮树，晶莹黑亮的光斑闪绰在玻璃窗上，远远看着就像一个个轻柔如雾的吻。
“请331号顾客到8号窗口办理业务！”
看着突然伸到面前的一张卡，郑煜诚抬起头，却正好撞在柜台的钢化玻璃上，毕竟是处在中年危机中的男人，经过连续几个连轴加班后，他的面色看上去总是很憔悴。
“您好！我想向您咨询一下，公寓办理分期贷款的事情。”女人咂了咂舌头，脸上始终保持着礼貌的笑意。
“喂！我刚才去了趟洗手间，结果这么快就叫到我了！”、“现在的年轻人真是！懂不懂什么叫尊老啊！明事理的就赶紧把位置让出来！”
一个面目狰狞的中年男子冲了过来，并朝那个女人挤了挤眼睛，话里话外尽是责怪之意。
男人的话让人心里一阵别扭，女人假装什么也没看见，努力回避着包括他在内所有顾客炽热的目光。
“这位先生好，请您稍等片刻，等自动报号机叫到您时，您再过来咨询。”
仿佛听见了什么令人难以置信的事，那个男人浑身的血液瞬间冲到头顶去了，他的眼神在颤动，脸红得轻轻一捏便能捏出血水来。
“也不是完全不通人情，请您在我为她服务完之后，再过来处理吧。”郑煜诚朝男人恭顺的弯腰行礼，他的声音一如午后的阳光般和煦得人畜无害。
“你有眼病吧！看不到我手上的这张字号吗？这上面清清楚楚的写着330号呢！你还让我等什么？”
男人奋力拍打着柜台台面，在面色同凛的三人背后，衣着统一的同事们纷纷扒着倦怠的眼睛站到桌位前，排成了长龙。
“不好意思，这位先生，是因为注意到您已经错过叫号，所以我才说…”
“都错过一次了，怎么？你还想让我错过第二次呗！是这个意思吧！”
几乎不给郑煜诚继续申辩的机会，只听“咣当”一声，整面柜台地动山摇了一下，随即那张倒霉的椅子，旋转轴承中就好像压住了什么东西似的，再也不能左右转动了。
“先生请您静一静！”郑煜诚小心翼翼道。
“还静什么？！还不是因为等了一百万年都没有轮到我，所以我才先跑到卫生间去的啊！还有，我发现你这眼病传染力真强，整个安城银行明明有那么多顾客在等，你们倒好，那边的两个连号窗口从一小时前就空着没人坐镇。怎么？你们大楼这么人性化吗？员工都拿着时薪出去放风了？顾客！呵呵！顾客和你们之间，究竟谁是玩具，谁是上帝啊？！”
看着大家不大对劲的眼神，郑煜诚胆怯的后退了一步。
“不好意思，刚刚是午餐时间。我们都是分两批去吃的。”
“什么饭能吃一个小时？我是顾客，我现在也要饿死了，你们能不能通融一下，也给我带一盒午饭！”、“你们行不是标榜人性化吗？那为什么不能将顾客和员工一碗水端平。我不管，我今天必须见到你们的分行长！否则我死都不会跨出你们这的大门！”
讶异过后，男人的眼睛里直冒怒火。当郑煜诚看见胡乱塞进柜台内部的一沓碎纸时，他更是气不打一处。但面对这种饭碗能否保住的名场面，自认老姜很辣的他依然谦逊的保持着英伦绅士一般的风度。
大骂一通后，男人开始往排列规整的巨幅栏板上狠狠踹了几脚。摇摇晃晃的栏板交相倒下并拦住了男人的去路。男人仿佛更不解恨，几度腿起脚落，散落一地的海报便被轧成了一滩粉碎的彩色破烂。
就在男人拿着闪闪发亮的车钥匙准备敲向柜台窗时，果然不出大家所料，警报器顿时发出嗡嗡的叫声。紧接着怒火中烧的男人被黑压压的人群簇拥着挤到门口。
“你小子最好别太嚣张，还有你们这些狗杂种！知道我是谁吗？竟然敢这么对待我！”
黑压压的一行人与大街上熙熙攘攘的人群渐渐汇成更广袤的人潮，那个乖戾跋扈的男人也在人潮中慢慢变成一颗模糊的黑点。
“你们知道我是谁吗？竟然敢这么对待我！这句话好像是哪年的流行语来着。”
与那些听得胆战心惊的同事不同，周明曜听得无比兴奋。.
长长的睫毛轻颤在脸颊，妖冶细腻的脸庞仿佛透出皎洁的月光，在死党转过脸的那一刻，郑煜诚那双澄澈的眼瞳间簌簌流过一丝淡漠得极为深邃的幽芒。
“代理？！请问…”那个331号女人意味深长的望着眼角余光一片火辣的郑煜诚。
“哦！不好意思，刚刚我们说到分让贷款的具体细节了，是吧！”郑煜诚眼珠轻轻转了转，一抹笑容也慢慢从深黯转成了恬静。“那请您按照我们的指示正确操作。”
“欢迎使用安城银行系统，信用业务（存取款）、请输入您的银行卡密码…”
整个办公大楼从清晨到正午光线都是和煦的。刚刚得到片刻安宁的郑煜诚将鱼缸挪到窗边，让鱼也能见到下午的阳光。
宁静的水中，鱼儿优哉游哉的漫游，现在看来竟然有种莫名的羡慕。
“郑代理！信用窗口排的人太多了，你能去我们组帮会儿忙吗？”就在郑煜诚刚刚把注意力转移到死党周明曜身上时，信用组的实习生妹妹金智媛正可怜巴巴的望着自己。
“不是，我才刚忙完手头工作，况且我是贷款组的人，和你们信用组八竿子打不着影！”郑煜诚赌气的对她说道。
“话倒是没错，但根据安城银行员工指南的最后一条，所有员工都要遵从上级的调遣。”
信用组主管孙美玉像往常一样站到贷款区的门口，在视线相交的那一刻，郑煜诚的眉头陡然皱了起来。孙美玉穿着的蓝色衬衫中间像斑点一样夹着内里的白色塑形衣，此刻就是这块不搭调的白点瞬间激怒了他。
几乎是被智媛和孙美玉组长一起按头推送着坐到安城银行的1号窗口，看着陈列表单里一大串拨号时，他不由得叹了口长气，不过他还是很快就振作起来，然后精神抖擞的冲着坐在面前的顾客们点头示意。
“请603号顾客到信用1号窗口办理业务。”、“请605号顾客到信用1号窗口办理业务。”
为了忍住大哭一场的欲望，郑煜诚就必须让自己的双脚活动起来。在接满一杯热咖啡后，他往大堂的四周看了看，只见那些衣着性感而怪异的女人在自己的窗口前排成了长队。
“喂！我说你这小孩可真狡猾，哪有串通好上司一起搬救兵，结果自己杵在一旁玩手机的！”满脸黑线的郑煜诚一把夺过智媛手中的最新款限量手机责怪道。
“且，拐弯抹角！想要见面礼就直说呗。虽然将你按在这里的人是我们的Boss，但这点小意思我们家又不是给不起。”
智媛冲着郑煜诚狰狞一笑，感叹不已后，又开始无拘无束的玩弄起自己的头发。
“什么见面礼啊？我可没有你那么多取巧的想法。我的直系上司刚刚又派了新的任务，他让我现在就把1号座位还给你。” 郑煜诚理所当然的站在刚刚的座位上，双手抱在胸前。
“你确定是要还给我吗？” 智媛眼望前方，不置可否。
“当然是你了，虽然是实习生，但你不也是学信用科专业的吗？”
智媛拿在手中的限量手机总是在隐约之间诱惑着他，但他还是选择闭着眼睛，静静的屏蔽掉面前的一切。
“那个前辈，我现在其实还没有…”刹那间，智媛惊慌失措的看着他。
“那我问你，1号窗口是你的工作地点吧。” 感觉到自己的额头正因气愤而冰凉，郑煜诚语气更是平添了不少幽愤的腔调。
智媛默默点了点头。
“听着，不管你是走安城银行哪道大门进来的，既然被分配了工位号码就给我收起你轻狂的个性。真是！又不是家里有王位可以随时继承的都市名流后辈，天天就知道顶嘴、偷懒。这个世界上怎么还有你这样的寄生虫？！”郑煜诚狠狠的盯着她的眼睛，扯着喉咙喊道。
“是因为尊敬你才称呼你一声前辈的，但像你这种鼠目寸光的人怎么配得上前辈二字。你难道不知道别人是怎么评价我的吗？” 智媛的惊讶并没有持续太久，她默默注视着郑煜诚，不无失望的感慨道。
“你说什么？再敢让我听到一次，小心我撕烂你的嘴巴！” 压抑着心底的愤怒，郑煜诚一字一顿道。
“不想干就别打肿脸充胖子，当着主管的面极力讨好，当着别人就原形毕露，FUCK！” 智媛紧紧咬着嘴唇，声音从唇缝中挤了出来。
“庆幸吧，实习生。如果你是像我们组这样一穷二白的正式员工早就被解雇了，哪儿能轮到你放肆！”
智媛就像被锤子击中了似的，脸色一片铁青。
“不敢放肆的人是你，就算我想走，孙美玉也不会舍得放我。你问问她的主管是怎么来的不就知道了？！”
看着郑煜诚张大了的嘴巴，智媛冷冰冰的继续道：
“像你这种蝼蚁一样的家伙，怎么能理解我说的话呢？算啦！我从很小就在家庭教育的熏陶下养成自信自尊的性格，为了不再听你嘟囔，我干就是了。不过，我今晚要去英语角，你必须让我早点下班。”
心里正与大脑说着不同的话，郑煜诚连忙紧皱着眉头离开。这一下，智媛可痛快极了，瞪着他离去的背影，然后慢慢的把呆滞的目光转向坐到对面的顾客。
