第四十二章从开始到结局，神速的END
睡神附体，房间里发出一阵长似一阵的鼾声。八点整，光线还在遗失中，左翻右滚，想到自己能在这样舒服的床上翻来覆去，哪怕只是多上一刻钟，也是件好事情啊。不知不觉的，煜诚又三度进入了同一座梦乡。
在他的梦境里，天空明亮如练、四周的洋槐高耸入云，听着身后宋珠铉学妹银铃般清脆的笑声，他使劲踩着脚蹬朝鱼肚白色的海边驶去…
“叮铃铃！叮铃铃！”短促有力的铃声中似乎带着一股不容违抗的腔调，前前后后辗转再三，煜诚终于恋恋不舍的睁开眼，慢吞吞的摸索着手机，直到电话接通的那一刻，他的后脑勺依然乖乖的黏在枕头上。
“煜诚哥，我是智媛，这边好像出现了紧急状况。”
似花非花，似梦非梦，煜诚忽地从床上坐了起来，然后又不断的用手指鞭挞着并没有犯任何错的被单。
“总部那边的人来了，现在所有同事都在。” 站在拐角阴影区中的智媛，偷偷看向坐在工位上的同事们，因为紧张，她的手指在衣袋中一下一下的叩击着。
“总部来有什么好稀奇的！他们不是每个月都会来两次嘛！咦！对了，他们有说具体是为了什么事情吗？”
“揣摩心意这种事情我可不知道，但哥我觉得你还是得抓紧时间赶过来才行啊！” 智媛的眼珠朝四处翻了翻，奇怪办公区的同事都惶恐的低下头，仿佛只要被视线沾上就会变成石像一样。
“什么都不知道，那你这电话打得不是莫名其妙吗？！一大清早就拿你哥哥我寻开心…你，该不会是刚刚又趴在桌子上睡懵了吧！”
煜诚就差没有从丹田里发出暴吼了。要是智媛再说些无关痛痒的话语，他才不管三七二十一呢，等下一定要把她拎起来先打成猪头再说。
“今天还敢嘚瑟，那真是不要命了。总之，我不能跟你多说了，先挂了！”话音未落，智媛便没命似的抱头鼠窜着回到座位上，然后就像和所有人都约定好了一样，瞬时间也化身成安静的塑像。
“这帮家伙溜达来、溜达去的很过瘾是吧！然后动不动就…”煜诚愤懑不平的往被子上一扑，忽然，一个细微的声音怯怯的从四周直直的飘进他的脑海里。
“oh！My God！不行，不行，不行，这刚刚递交的岗位晋升申请，怎么能？！”煜诚突然有些张皇的看向楼顶一角，几团乌戚戚的飓风隐隐穿过窗口并不断向自己的方向包围而来。
“啊哈！”一声气合，如智媛所愿，加紧步伐朝地铁站跑去的煜诚，灰黑色的碎发摇得比风车折页还迅猛，碎发下的那双眼睛又像溺水的人刚得救一样暗红。
“拜托，拜托。你千万要快点到站啊！” 终于闯出重重包围而来的人海，望着缓缓驶向站台的列车，煜诚捏了捏自己的手腕，活动活动膝盖关节，不知道的还以为这是正为马拉松比赛做热身准备的运动员呢！
“是为了向我们展示你们那边增员了？还是想变出些事情让我们做做看？！”崔仁赫用夹杂着不屑的眼光，打量起同行三位皆拥有花容月貌的漂亮男人。
“我们也不愿意，总来不也要看人脸色吗？但一想到这个月有岗位晋升，那日常方面就要再精准一点了。”
“日常？您是怕过了今日再无用武之地了吧！连刚来的菜鸟都不会犯这么低级的错误！”顿觉郁闷迷茫的崔仁赫，偷偷扫视着站在不远处的申正焕，只见他暗自朝着自己摆了摆手。崔仁赫秒懂这是全员果真都在的暗号。
“这里，乱成这样，电脑屏幕也没有任何启动过的痕迹，想必他的主人应该不在这儿吧。”
就在崔仁赫唾沫星子四射、准备强调“可笑”这个词汇时，那三个男人啪嗒啪嗒的阔步走到智媛的办公桌前。
“哦？这…”崔仁赫斜瞪了申正焕一眼，站在人群最中央的他立刻将自己蜷成一只球状，双唇发紫，就像长时间的呼吸不畅那样脸色一片苍白。
“不好意思，那是我的工位，因为刚刚太紧张了，就直接随着人流站到了这边。”
对着所有那些看着自己，想要提醒却又不敢靠前的同事，智媛一如往常的开口了，那语气仿佛等下无论发生什么都跟自己毫无关联一样。
“闭嘴！”孙美玉和申正焕的冷哼声，声声入耳。就连崔仁赫都在用不带任何表情的脸看向那个没水准又自私的女孩。
“不光是桌面，还有她的头发怎么是上棕下黄啊！你们难道没有告诉过她仪容务必整洁化一吗？”
申正焕拼了命的把智媛“庞大”的身材往自己身后一缩再缩。
“呵呵，金丝猴！而且还是刚从树上掉下来的那只。”
“以她为例，您真的需要好好推敲下细节问题了。”
男人直接用短促的声音一下打断了崔仁赫饶舌生硬的玩笑。
“事佬！”当智媛怀着一种自暴自弃的心情，抬起头，勇敢又目不斜视的看向全体成员时，在众多好奇与鄙夷的视线中，只有崔仁赫投来的那一道最是璀璨醒目。那光感的分量丝毫不逊于彗星擦过大气层。
“喂！煜诚哥，你人怎么还不来！”见一行人走远后，周明曜掏出手机，用接近呼吸的声音暗惙惙的道。
“明曜，详细，晚点跟你说，拜托，帮我争取下时间啊！”郑煜诚的肺活量真不是盖的，长跑两千米居然还能气急败坏的朝着手机叫嚷。而在他身旁，不光是行人就连茂密的树藻都在为他让路。
“什么？我？！你脑子进水了吧！我就问你现在人到哪了？”周明曜思潮澎湃的看着脸色一片黯淡的申正焕。要不是怕那些人杀个回马枪重新折过来，申正焕真恨不得跳出去拿一把勺子使劲锤周明曜的头。
“要不是没赶上换乘、又没堵到出租车，我怎么能白白跑两站地嘛！就算是为了好朋友的未来一片光明，拜托你了，千万要拼了命的拖住啊！”
“前方施工，请您绕行！”
前无进路，后无退路，连抄近路都在一夜之间变成了陌生的羊肠路，郑煜诚真恨自己未曾练就过飞檐走壁的本领，能直接从围墙上一跃而过。
“这家伙一天就知道闯祸！”放下手机后，周明曜冲着智媛张开了血盆大口。
几乎是发生在同一时刻，不知怎的，办公室外霎时变得人声鼎沸。真是苦大仇深，特别是沉闷的声音再度由远及近时，申正焕毫无来由的全身发起抖来。
“剩下的只看现金结算和贷款资料就行了，是吧？” 那三个男人没什么感情的小声交流了一番。
“那个，三位辛苦了，去我办公室歇会儿，我昨天新得了好喝的茉莉…”崔仁赫的声音比在场任何一位女同事都要柔美可亲。
“不必了，叫你的人去拿下贷款资料！”男人几乎是用目光抵在崔仁赫的鼻子前，字正腔圆的说着。
一时间围聚在一旁的同事们，纷纷不可置信的互相交换着眼色。
“申正焕你跑一趟吧！”
上一秒还对着崔仁赫的大脑袋发呆的申正焕，立刻拿出三十六万分的毕恭毕敬。
“那个，您请留步，从您进门的时候开始，我就觉得您看着很面熟。” 那三个男人每往前迈一步，站定到他们面前的周明曜就会跟着向后退一步， 他们每往旁边闪开时，周明曜也会朝向那边扭动着他水桶一样的身体。
“您是不是曾经在森永高中第18届的三年二班读过书来着啊！”
看着蓦然跳到那三个人眼皮子底下的周明曜，申正焕的心突然热腾腾的响了起来。
时间在所有人的混乱、嘈杂、忐忑、心悸中慢慢溜过，每一分每一秒都比坐在针毡之上更难熬…
“不是的，我是明潭洞高中毕业的。”
周明曜似乎是抓到了接受灵魂拷问的核心，围绕在他们身后的众人，第一个反应就是发出无声的尖叫加惨叫。
“哦！这样啊，那在这之后，您应该是在本承学院…啊！终于想起来了，咱们可是格瑞特小学的校友啊！”
“真是太会说话了！不过第一眼看着，我们就不像是一辈的，我是72年生人，你看上去应该是个85后吧。”
“啊哈，怪不得我会认错呢？！您真是逆龄生长的男神啊！不过，我确实有一好朋友跟您很像！”
“呵呵”，不愧是这家伙的经典开场白，当周明曜嘿嘿笑着，径而揽住最中间男人的肩头时，一句狠狠的“TMD”开始经久不衰的，回荡在所有分行同事的心间。到底是海枯还是石烂，崔仁赫可等不及了，如果此刻能把地面挖个洞，或者将天空捅出个窟窿，他一定会毫不犹豫的一头扎进去，而在那之前，他也一定会牢牢抱住周明曜穿在脚上的那双铮明瓦亮的皮鞋。
“失礼了，实在是太抱歉了。”看来那个家伙是打算一直磨磨唧唧、喋喋不休下去了，在崔仁赫脸色尚未全改之前，申正焕干脆急叫着打断了他的自圆其说。
“没关系的，反正怎么都是个等！”申正焕使劲的想插进去说几句道歉的话，可那三个男人根本不给他留任何缝隙。
“啊哈！不好意思，差点把正事给忘了。刚刚那小子实在是太会添乱了。” 就在申正焕对着自己怨气与时俱增之时，站到人群最末的周明曜，伤脑筋的挠了挠头皮。
在申正焕独自走进隔间之前，周明曜一直用眼睛一闪一闪的冲申正焕招呼着。但却被当作一团空气般无视，情急之下，他只好再次做出几乎让全体同事都怀疑自己的眼睛出毛病的事情。
“吃错药了吧！你小子今天这是怎么了？还不快让开！” 申正焕伤神而又无力的冲他挥了挥手。
“那个，就是…”周明曜萎靡不振的支吾着道。
“哎呀！什么跟什么啊？”在申正焕看来周明曜就像是一座住满怪物的房子。
“事情就是…”周明曜胆战心惊的瞟了瞟身后，随即淅淅嗦嗦，淅淅嗦嗦的把耳朵凑到申正焕耳旁。
“什么？为什么偏偏是今天！真是的！”如同对面站着的是鬼神附体一般，申正焕双眼瞪得滚圆，浑身更是如被雷击般震栗不停。
“说不说谎话分总归是要扣的，外面都是什么样的场面，你不知道？！在仁赫哥递上人员名录之前，你怎么不说郑煜诚他直到现在都还在家中睡懒觉的事情呢？！”
“可是都已经这样了，现在该怎么办啊？”
也许都是帮忙惹的祸，让周明曜不知不觉的醉倒其中，申正焕滚烫滚烫的唾沫，一滴接一滴的落在他崭新的黑色西装上，而周明曜焦灼的视线却仿佛要将那些统统烤干。
“还能怎么办？这一项一项的可都涉及到我们全行的总评分。幸好到现在还没有点名，不知道是不是那帮家伙嘚瑟忘了，总之等下你务必不遗余力的拖住时间。”
“哦，哦好。”就像浑身散发的冷气在寒风里挥舞一样，周明曜醉眼迷离的看了看外面，每往回缩进的一步中都充满着对未知世界的迷茫和恐惧。
“哎呦！”
“申主管！”
身形不稳，一个踉跄眼看申正焕就要扑倒在地上，周明曜的身手一如脑子般灵光敏捷，他及时伸出手扶稳了申正焕的胳膊，但两个人的两双脚却猛一交叉，然后就像幽灵扫荡过一样，无数张雪白的纸从半空中飘落，那把钥匙也在两个人重重砸向地面的过程中，失去了踪迹。
“天哪！主管，主管您没事儿吧！”
“都怪你周明曜！我的腰间盘突出症好像又发作了。”
似乎对于申正焕的瞪视，觉得有些摸不着头脑，周明曜微微张开嘴，却硬是一个词都挤不出来。申正焕赶紧将双眼眯成了“流氓兔”，渐渐的，那个傲慢得不可一世的家伙眼里居然噙出两颗丰硕的泪珠。
“是我的错，我这就送您去医院！” 申正焕突然用大得可以震碎玻璃的声音喊道。
“不用了，现在是工作时间，还是等晚上下班后再说吧。丝丝，哎哟！钥匙呢？摔倒之前明明就抓在手中的啊？跑哪儿去了，你们来得正好赶紧帮我找找！”
迷茫的崔仁赫、更迷茫的同事们，在申正焕发出哀绝凄惨、登峰造极的哽咽声之前， 大家都如陀螺般四散旋转得不亦乐乎。
“是不是长腿跑了！”、“我刚刚就说是啊。”、“你们快帮我蹲下去看看是不是掉到桌子下面去了。”
看着正在浑水中摸鱼的同事，申正焕已经由人喊变成了猿啼。
“好像我们刚刚寻找的方向的确不对，不过应该是进到用手够不着的尽里面去了吧。”、“好黑呀，明曜哥你离桌子最近，能看到吗？”
在周明曜的声音即将涌出喉头之际，申正焕再度朝着飞来一记“热眼”。
“好像是看到了一个很像的东西，但我也不能确定啊。”、“要是能有把尺子，再有个手电筒就好了。”
周明曜用胆怯的眼神望向申正焕时，申正焕正报复性的向他投射着憎恶的眼神，随即在所有人的一致默认中，一场无声的战役再次拉开了。
“找不到吗？都看不到吗？”、“还能怎么办？看到了也够不着啊！我们毕竟不是类人猿，手伸不了那么长！”、“糊涂，我不是说用尺的吗？满屋子人乌泱泱的都挤在这儿干什么？分出两三个人去取啊！”
崔仁赫啼笑皆非的看着眼前这帮幼稚无聊的同事们，但在那三个人没有说话之前，一切充斥着神秘的寂静，都只能被当做可笑的默剧。
“申主管，其实也没有那么深，我只是随便一伸手就够到了。”
喧嚣似乎注定要被静默替代，就在所有人都不亦乐乎的围绕着桌子“手舞足蹈”时，智媛顶着一张如扑克K一般亘古不变的“无情”脸，站到了申正焕的面前。
那一瞬间，如惊天霹雳中转出个太空来客一样，大家反复的看着智媛和申正焕。无形的飞筷横亘在所有人的脖颈一样，大家连呼吸都显得有些狭蹙气弱。
“好险，真是千钧一发啊。”看着四周如往常一样空荡荡的，煜诚十分庆幸自己的任务终于完成，长舒一口气后，他急急忙忙的向自己所在的区位跑去。
“此行也算是圆满结束了，感谢分部同事们的…”
未见其人，先闻其声，就在郑煜诚的身影飘到办公区的门前时，正在进行告别辞的男人率先侧过头，不偏不倚的正好看见了他。一直都在表示热烈欢送的同事们，双手尴尬的停在半空中。特别是崔仁赫，脑袋“嗡”的一声，差点吓丢了魂。
不知就里的煜诚小心的用力推着门，顺着门缝抬眼望去，却发现办公区里也正有几十双眼睛，他们在用或震惊或愤恨的目光看着他。崔仁赫一向阳光洋溢的笑脸立刻晴转多云；申正焕一边一言不发的用手指叩击着手肘，一边用他鹰一样的眼神瞪着他。就连最不近人情的智媛也冲他勾了个大拇指。那是“well done”的动作，却和当下冷凝的气氛形成了鲜明的反衬。
