第八十一章李成妍
成妍像个小孩子似的适度的抬头望了一眼承美，但却又几乎没有挽留的时间，因为成妍不断向前挣扎的腿脚迅速的像个野兽。承美和尹庆善只好跟上成妍的节奏，横穿过槐树丛往下走去。
“为什么总是要把这个手环摘掉！万一又找不到家了怎么办？赶紧把这个给我戴上！”承美一个劲的叨叨着，左手粗鲁的拽住成妍的手腕。
“不。”成妍那张毫无表情的脸上似乎蕴含着一股冰冷的抗拒性。
“我跟你说过多少次了！这个是绝对不可以摘掉的东西，万一再摘掉的话，被我和妈妈发现一定会狠狠的罚你！”承美的脸色低沉，一双眼睛却如新降的暴雪般汹涌激动。
“坏女人，神经病！”
承美只是将紧紧贴在成妍手腕上的手稍稍放松了一点，成妍便趁机跑向秋千，然后悠然自得的荡了起来。承美慢慢转过身，一脸灰白的望向四周那种既不黑也不亮的深绿色树荫，最后她的目光还是直直的落在被自闭症吞噬的妹妹成妍身上。
“看你刚刚唠唠叨叨的样子，简直要把自己的亲妹妹给逼疯了！怎么她犯病你也跟着一起！你要是再这样，我可带着成妍投奔她爸爸去了。”
瞬间，承美的眼前再次浮现出爸爸被医生宣布已经弃世时的情形，也是从那天开始，老年斑便布满了尹庆善干瘪的面颊，原本像井水般深邃漆黑的发丝也变得如今时今日一般悉数银亮。
影影绰绰晃动着的槐树影子下，承美一直在用那种被人在心脏上捅刀子的神情望着尹庆善和成妍。渐渐的，父亲唯一存留下来的那抹明亮笑容，隐隐的映在承美那被霜花覆盖着的眼睛里…
“这是什么？难道是支配世间所有人命运的不可抗拒之力吗？难道那种因果循环真的存在？”虽然很想将从前那段悲惨的人生告一段落，但有些东西却不能如生老病死般自然存亡。宽敞的浴室里，煜诚将脸慢慢向后仰着，在泡沫缓缓晃动到面颊上那一刻，煜诚再次感受到了濒临重生时的恐惧。
“这就是所有人不得不服从的、难以预测到未来的超现实力量，绝对压倒性力量。”
煜诚默默的望着暗夜般平静的水面，但承美的影子却随着风，一面温柔、一面粗鲁的慢慢呈现在煜诚眼前那面布满霜花水晶的玻璃门上。
“如果能面见到主持人姜振宇，真的很想问问他留在直播间里的到底是陷阱，还是鬼话！”煜诚没有笑的问起了自己。
“真正的无知不是不知道，盲目的相信那些被灌输的想法才是。不知道是谁教你说那种东西的，姜振宇啊，现在想想，和承美在一起的生活不精彩但也不至于是完全丑陋的。如今，和珠铉在一起人生精彩，却还是处处都有丑陋的痕迹。也是，对于相爱的人来说，繁星也许是漂亮的，但对于饥肠辘辘的人来说，繁星不是也可以看成米粒嘛。真正摊在眼前，才发现我从前好像不是那么爱看，也没有预料中的那么爱吃了。原来不同的人真的对应了不同的生活，偏偏这两种都不是自己真正想要的。而像周明曜那样母胎单身，我又没有勇气。”
煜诚的目光瞬间掠过了一阵像风一样朦胧的东西，等到视线重新清晰起来时，煜诚的神情沧桑如流浪汉，而且还是那种虽然挺身而出寻找新出路，到头来却胡乱走进更加雾霭蒙蒙的死胡同中的流浪汉特有的凄苦神情。
“怎么感觉，一切都是老天爷在故意整我的呢！如果这都不算整，我又怎么会在这片广阔的安城土地上，几次三番的遇见她。” 煜诚把头向后仰靠在浴盆的边缘上，用拳头奋力击打着泡沫，双眼无声的刺痛着，半晌过后，煜诚死死的咬住牙关，试图着要将拼命从牙缝里钻出来、爆发出来的怒吼和悲伤一点一点的吞回去。
“不过承美，还是从前的那个李承美吗？”
“你好，我叫李承美，请多关照。”突然，承美的面容居然这么虚无，像一团烟雾一样浮现在煜诚的脑海中，这时的煜诚才第一次近距离看清了妻子的模样，清秀的瓜子脸上透着纯真善良的目光，双眼炯炯有神，看上去绝对能比实际年龄要小上一轮。
“她又是怎么从悍妇怨妇变成现在这样灵动的呢？那个总部国际组的背景又是怎么一回事？还有那双与面孔不搭的眼睛？”
那双眼睛，微红浮肿的双眼皮、微微隆起的眼袋一览无余的暴露了中年人的属性。或许正是基于那些与胶原蛋白不协调的地方才让煜诚的印象更加深刻。
“她是不是也有从前的记忆？可她的表现分明就是和从前的自己没有丝毫渊源的样子！是啊，命运都已经改写了，她怎么可能记得我呢？如果我一直存在于她的记忆中她应该恨透了我才对。虽然她的反应也确实让人匪夷所思，非说成是毫无印象的话我是绝对不会相信啊，难道是听说了我的婚姻后，想学着申正焕那样跟我套近乎？但承美她从来都不是那么势利的人。那种事情谁都会做，唯独她不会。”
煜诚默默的冥思苦想着，浴盆里的水哗哗哗的向门口溜去、
“亲爱的，你没有死在里面吧？”
