第六十九章不能让煜诚失望的宋珠铉
“喂！珠铉啊！我刚准备给你打电话来着！”
“亲爱的，我已经给秘书去过电话了，爸爸他正在顶层开高管会议，暂时还不能参加早餐会。还有你昨晚提起的那位吴秉旭社长，他在安城企业联合会中的排位并不高。”
“珠铉，我最最亲爱的老婆，你实在是帮了我大忙，等我回家，一定好好犒劳你。”
煜诚几乎是紧咬着嘴唇、心情颤抖的将车子停泊在金碧辉煌的TVA大楼前。顺着明亮的车玻璃望去，只见不少衣着光鲜的人三三两两的聚在那面如水晶般透明的旋转门外嘘寒问暖，握手会晤。
“您可真是好久没来了啊。”远远注意到郑煜诚的存在，侍者连忙毕恭毕敬的拉开大门，整个过程流畅优雅，不着痕迹，那句开门见山更显得热情澎湃。
“嗯，请问高层会议室在哪儿呢？”煜诚才没有工夫理会侍者的揶揄，转而正色道。
“高层会议室吗？我这就安排人带您过去。”侍者面色一僵，迟疑了片刻后便强扯了扯嘴角道。
“谢谢，真是给你添麻烦了。”
咦！眼前这位雍容华贵的不速之客，许久不见，不仅变得谦逊礼貌，就连电话中交流的内容也愈发让人匪夷所思…
“喂！明曜啊，我现在人已经就位了。刚刚在TVA大门口我就已经看见那个吴秉旭了。”煜诚欣慰的松出一口气，满脸是春风拂面般的笑容。
“我这边也比想象中乐观，总部的欧阳行长人还没有到呢。”周明曜假装低头看着拨打记录，狠狠咽下一口唾沫后，又小心翼翼的将脸蛋全部贴在桌子上，假装成一副系鞋带的样子。
“那申正焕跟崔仁赫呢，他们那边有没有什么新的动向？”煜诚挑起一根细眉，轻笑着走出了电梯。
“先不说我们这边了！TVA现在大致是什么情况啊？！”周明曜突然间急得头顶直冒白烟。因为申正焕和崔仁赫正不约而同的将目光凑在周明曜的背后，阵阵热气泼面而来又撞进耳膜，明曜浑身的肌肉都跟着不断收紧。
“目前所有人都在高层会议里开会。不过明曜，你就把心揣回到肚子里吧，我答应你的事情一定会尽力办成的。”煜诚夸张的挥着手臂，脚踏飞燕般的朝高层会议的方向走去。
“拜托你了煜诚哥，我的小命可都攥在你的手心里了啊。”周明曜的舌头打着结，说的话含糊又遥远。
“知道了，不会叫你失望的。”与被崔仁赫、申正焕吓得魂飞魄散、哭天抢地的周明曜不同，煜诚完全是镇定自若的将耳朵贴合在会议室的大门上，就连路过侍者冒着火星的眼神都被他直接无视掉了。
虚掩的门里隐隐约约的传来一个熟悉的声音。煜诚的心一沉，是吴秉旭。那个坐在会议室角落里的背影，也是吴秉旭无疑。尽管那些人谈话的内容给他一种似醒非醒，似梦非梦的感觉，但在强烈的好奇心驱使下，煜诚打定主意，透过门缝，不断的缩聚身体向里窥探。只听“咔嚓”一声，房门失控般的裂开了一条狭长的口子，煜诚蓦然惊出一身冷汗，他连忙跌跌撞撞、蹑手蹑脚的跑进一旁的楼梯间，一屁股跌坐在昏暗的台阶上，嘴里喘着气，活像一只快被煮熟了的螃蟹。
“喂！明曜啊，总部的人来了吗？”煜诚有些手足无措的仰头看向黑沉沉的天空。
“嗯嗯，已经在门口停车了啊，煜诚哥…”周明曜转过身背对着崔仁赫，他的声音听上去是那么的绝望。
“哦！从车子里下来几个人了？”煜诚这边也是完全动弹不得，僵怔片刻后，他继续捂着嘴巴，几乎是用含糊不清的声音问道。
“哥，我现在整个人都快崩溃了，哪能注意到…哦好像是3个（在金智媛的悄声提示下），3个人都走进来了。等下要是问我什么的话，我该怎么办？！”周明曜将电话搂得更紧了，甚至不顾形象的冲着煜诚低吼道，他的眼里晶光不复见，只剩下深深的空洞。
“怎么办？我现在也不知道应该怎么办了啊，这里面还没有结束呢，貌似在探讨一个非常严肃的事情。”煜诚用嘶哑嗓音说出的每一个字，都好似利刃，刺戳着明曜的心，同时也狠狠的刺戳着他自己。
“煜诚哥，可是我真的没有时间跟他耗下去了。对我来说只要吴秉旭社长和那个总部的欧阳签字，悬在头顶的失业危机就解除了啊。” 此时的周明曜完全像在演一出独角戏，即便得不到期盼已久的回应，但他也只能自顾自的用颤抖的声音一遍遍的呼唤着救星的名字。
“我知道了，你先挂电话吧，我这就帮你想办法，总之待会儿他们不论问你什么，都不许哭丧着脸回话。”
煜诚无奈的靠住走廊的墙壁，闭上眼睛。就在他毅然决然的站定到会议室门口，准备随时破门而入时，迎面传来的低声攀谈，再次如海草般死死的缠住了他的手脚。
“艾希！真是的！什么会非得开这么久？！老丈人啊老丈人，到底哪一个才是，你能看见急得不成样子的我吗？！”站在虚掩的门外，声音再次由远及近的传来，幸好走廊的灯光昏暗，并没有人发现他，随着一声叹息，煜诚突然无情的抽回了自己伸向大门的手。
“郑煜诚别忘了这份希望可是你给的，难道你想第二次生生划开明曜那颗疤痕累累的心吗？！”煜诚很快便又恢复了镇静，同时摆出一副悲悯的表情看着脑海中明曜那张正冲着欧阳乞求哀嚎的脸庞…最后一次将手放到大门上时，煜诚那张精致的脸上几乎带着一丝从未有过的愠怒。
千钧一发的转瞬，电话铃声便从座无虚席的会议室内骤然响起， 煜诚的那只手还没来得及塞回口袋，前来开会的人们就已然快步走出了那扇典雅厚重的大门，走廊里“噼里啪啦”的高跟鞋亦或是男士皮鞋撞击地面的声音响彻一片，间隙中还夹杂着一席人大声的攀谈。煜诚站在侍者的旁边，不断的搓揉着双手，急跺着脚，一副惊慌失措的样子。
“那个吴…”炫目的光芒渐渐走远，煜诚一个鲤鱼打挺般的直起了喉咙，但耳边却又不失时机的响起了刚刚在TVA大楼前寒暄会晤的那一席话。吴秉旭恰如此时站在一旁闷声不吭的煜诚，他也是处在一种真空的状态中，越来越多的人越过他的肩膀径直跟在一个头发黑白参差、背影便便的男人身后，吴秉旭紧紧跟了几步虽然看不清他脸上的表情，但给人的感觉是：他似乎根本不想去听清、或看清什么只是害怕被同一个圈子的人们落下而已。
“吴…吴…”昏暗且漫长的走廊里似乎只能回荡着人们的脚步声，煜诚越是心烦意乱，那脚步声便缓缓放大。“乓乓乓…”此时煜诚的大脑，好像一只被充了过多气息的气球，只要一个指尖的触碰，都能让它爆炸。
“吴秉旭社长您好，我是安城银…”
在光鲜亮丽的人群中穿梭，煜诚恍惚得格外渺小，吴秉旭的身影一如天花板上的花纹在眼前扭曲摇曳，忽而幻化成了在煜诚眉目之间怒放着晶光的两颗纯黑钻石。煜诚索性伸手去够触吴秉旭的袖管，但手指却仿若是在不真实的光芒里穿梭，不光是吴秉旭，连同身旁的那些人完全将他当成了病菌一样的存在，任凭煜诚在这个空旷的空间里喧嚣。眼睛一闭，郑煜诚就像无所不在的灰尘般灰飞烟灭。
“老，老丈人！” 一阵沉默之后，煜诚终于不在艰难的启嘴念叨吴秉旭的名字了，而是干脆站定在如十字路口般拥挤的人流中央，歇斯底里的狂叫一声。
瞬间，会议室外的长廊里暂时恢复了宁静。与此同时，一道圣洁的光辉，透过玻璃窗直直的洒照在煜诚那张俊美的脸上。煜诚轻轻瞟了一眼人群之中的吴秉旭，从他疑惑又轻蔑的眼神里，煜诚仿佛听出了他的潜台词。
“郑女婿！？！你怎么来公司了啊？”就像是无形之中按下时空转换键一样，始终占据着C位的男人最后一个回头但却率先朝煜诚款款走来。
“我怎么连自己的老丈人都认不出来了呢？百科上的头像明明就是他啊。宋晟民，安城最赫赫盛名的男人。”
煜诚的心情好得不能再好，就像盛夏天气打开空凋，吹着凉风。渐渐的，煜诚心满意足的仰起了下巴。而那些环绕在宋晟民身边的人，无一不是从唇畔到眼角隐隐蹦绽出尴尬的火花。
“想必这次还是为了公事吧？”
“是的，爸爸，总是给您和您的，您的协会成员们添麻烦，我实在是有些过意不去。”
站定到宋晟民身后的煜诚郑重的朝大家鞠躬致意，而那些刚刚还一副油滑模样的人们也开始满脸堆笑的朝煜诚频频回敬着。
