第八十八章华丽浪漫的“复仇”吗
“谢谢您的配合，这张单子也需要您确认并签下字。”
隐约之间，煜诚感觉到自己的身旁再次传来了一阵异样的骚动，煜诚用尽了全身的力气昂着头、微抬着身向承美的方向看去，然而就在那样一个瞬间，一道明媚的阳光直直的映入了眼帘。雪白的墙壁，雪白的清风，还有四周雪白的目光，而承美正优雅的站在这样一片雪白的世界里，渐渐的，她的身上仿似散发着一阵令世间男子难以抵挡的气息…
“承美…”
也许正如从前那个时空中裴柯勉劝自己放弃珠铉时说过的那样，自己的身体里好像确实有些不安分的细胞。尽管从第一次偶遇承美那天开始，煜诚就一直想着隐藏自己的那种心思，但是真正面对这个女人，特别是蜕变成职场丽人的她时，心灵深处还是会产生一种隐隐的冲动…
“老婆，我其实超级喜欢你梳披肩发的样子，你为什么非要把头发扎起来啊？”
眼前的承美再次变身成记忆中那个脾气火爆的黄脸女人。她恶狠狠的盯向了煜诚，仿佛要用眼神对他进行新一轮胁迫。
“我没有别的意思，只是觉得换一个发型有种瞬间老去二十岁的感觉。”
就如现在一样，那时的煜诚也是用目瞪口呆的神情看着承美。
“因为我没洗头发！你要真是那么喜欢，那你就自己留长再披下来呗！”
或许是对于这个女人的言论感到难以置信，煜诚瞬间变成了木头人，半晌之后，他才慢慢转过头看向一脸困惑的明曜。在明曜身后，申正焕居然也张大嘴巴，愣愣的看着承美，那陶醉的神情仿佛是在欣赏一件难得的宝物。
“已经为您办理好了，请您拿好并带好随身物品。”
“哦！我刚想起来，我爱人的那张卡不想要了，但在注销之前得先清算一下积分。我看你们的公告板上说兑换活动已经开始了，那我是不是立刻就能拿到礼物啊？”
“当然可以了，既然都要重新办卡了，那就别再用以前的卡了。那您看一下，我们此次的新产品如何呢？个人觉得这张卡是符合顾客您的年龄层推出的高端产品。说是高端，但还是很有亲和力的。”
正在煜诚、明曜以及申正焕正琢磨着新成员会如何解释之时，办公区的大门被轻轻推开了，崔仁赫一如既往的休闲打扮，手中握着一只干净的白色咖啡杯，静静的站在距离承美不远的位置上。
“那这份资料册就留给您作为参考，最终如何办理还在于您的选择。不过，我在这个产品刚推出的时候就立刻改成它了，我觉得这样每个月的利息算下来也稍稍高出了那么一点点。”
“好吧，那我也办一张吧。”
“稍等，那我立刻帮您办理。”
因为承美的“自作聪明”，那个男人渐入尾声的对白再次卷土重来，终点也马上又回到了原点。
“新同事确实有两把刷子。” 不等申正焕发完感慨，轻轻蹲在身旁的崔仁赫便与他叠压成了双生儿的模样。咖啡搭档同时瞪圆眼睛、孙美玉也张大嘴巴看向了承美，虽然隔着较远的距离，大家都不明白这个语不惊人死不休的新成员到底在说了些什么。
“4000？郑煜诚你的脑子不是铅灌的吧！这么一个小包就花了4000？你告诉我这玩意儿里都能装什么啊？连个手机都不能完全装进去？！”
记忆中的煜诚把承美扶坐到了床边，正试图说服这个气势汹汹的女人。但承美却仍然保持着血脉贲张的气势。煜诚只好默默无言的坐在床的另一边，像一个犯了错误的学生等待着老师批评那样低着头。
“老婆，因为，因为今天其实是我们结婚五周年纪念日…”
根据煜诚多年的经验判断，当妻子处于气头之上时，他最好还是借着保持沉默。
“什么五周年纪念日？哼！我们有什么好纪念的呀？！要是换成肉，都够我们一家人吃上半年了！你也真是的，这么大一笔钱都敢乱花！要疯了，要疯了。不过郑煜诚，你至少应该告诉我，这笔钱是从哪儿来的？”
从前的承美也是一个厉害的女人，只见她警觉的看向了那个小包，然后对他抛出了一个至关重要的反问。
“那个我，我其实，每个月都留下一些额外奖金，因为我觉得五周年吧，太特别了，怎么也要给你个surprise！算了，我这就拿去退。”
不得不承认，煜诚的说服功力与承美的埋怨攻势完全不在一个水平线上。在夫妻二人不相上下的目光对视里，承美似乎始终处于目瞪口呆的看戏状态。但最后的结局却显而易见，因为煜诚的矛盾心理告诉他，对一个频道从未接过轨的人解释，跟对牛弹琴并没有什么两样。
“大热天的，人本来就心焦气躁。这楼上那两个人在闹什么啊？”
被打断的竹棍在地上来回打转，而站在面前的承美又咄咄逼人的撸起了衣袖，煜诚实在是没有半点勇气继续拉开战斗了，此时的他只好不断的求神，希望楼上的那对年轻人能放弃负隅顽抗的态度。
“哎，哎，老婆！再怼的话天花板可就要豁开了。”
“豁开就豁开，总之我非要让他们尝尝老娘的厉害不可！”
承美的怒火仿若一场惊涛骇浪的汹涌而至，一直像个木偶一样唯唯诺诺的煜诚根本无法阻止那根棍棒的驰骋前行。
“咚！咚！咚！”被风干的墙皮迅速脱裂开来，再看承美，已经被气愤冲昏了的头上早已落满了雪白的灰粉。
“噗噗！”细密如沙漠的浮灰从她那张腥红的大口中喷薄欲出。
“我刚刚就已经说过了，再怼的话就…”
“你给我安静一点！立刻！马上！滚！”
伴随着记忆中的巴掌，煜诚拼命的甩了甩头，这阵突然浮现于脑海的片断令我不寒而栗，就连沁在鼻尖的汗珠都已经自己风干了好几次了。
“谢谢顾客您的五星好评，请慢走！”
虚虚实实、云里雾里，无论是这两个中的哪一个李承美，她的言语都像一枚强有力的磁铁，瞬间便将散落于煜诚心底的零星碎片全部吸起，然后等到煜诚的心跳加速到最高峰时再自由抛下。
“啊！”煜诚用尽全力，发出了一声几近崩溃的怒吼。
“煜诚哥，屋里空调打得很凉啊，你怎么满头大汗呢？！” 金智媛一脸惶惑的走到煜诚身边，像个男孩子那样用力搭了搭他的肩膀。
“不，不对。坐在那边窗口里的，那并不是我曾经的妻子李承美。”为了躲避承美的目光，煜诚转头看向了四周。
“郑煜诚代理今天是不是身体不太舒服啊！”
如果在平时看来，煜诚那眼神中的无助和紧张足以令所有女同事同情与心动。然而此时此刻，那种眼神却被看作是一种丑态即将暴露的慌张。
“您好！欢迎光临。请问您来办理什么业务？”
与那些将眼神直直望向煜诚的同事不同，承美故作镇定的回过头，朝即将坐到面前的顾客抛出了友善的问候，现在不光是煜诚，就连周明曜的心里也已经打翻了五味瓶。
