第八十七章我明白，但停不下来啊
“那个，你手机背景图片中的那位女士是你的女朋友吗？还是你的妻子啊？”
原来这一切不过是承美送给自己的见面礼啊！那些内疚也好、恐慌也好，都只是一个多愁善感的男人自作多情的戏码。看着承美急切的眼神，本就毫无形象可言的他只能用一声冷笑来回应自己刚刚的无知。
“是因为这个问题太隐私了，所以你…”
透过煜诚的眼角余光，承美隐约看到了来自他心灵深处的惊诧。
“妻，是妻子。”
在进行了暂时的吃惊停顿之后，承美很快的露出一副灿烂的笑容。煜诚继续无言的看向她，默默等待着她的言语攻势。
“昨天在我准备跟你握手的时候，你表现的那么抵触。原来是因为郑代理已婚男的缘故啊。OK！这么说的话我就全懂了，那么在接下来的工作中，我会跟你保持距离的。”
对于李承美这个喜欢出言不逊的女人，煜诚只能努力而又默默的保持着礼貌的微笑。
“嗨！两位同事早上好！”就在煜诚和承美周身隐隐泛出一阵异样暗流的时候，一个黑色的身影挡住了两个人的视线。
“死党你来得真是时候啊！”、“你好！”
循声望去之时，一个穿着黑色西装、系着条纹领带的漂亮男人映入眼帘。黑色的偏分碎发，黑色的大号墨镜，他的嘴里微微沁着一抹玩世不恭的笑意。此时三个人慢慢的围站在郑煜诚的办公桌前，不知道的还以为是大学生的联谊活动。
“那个，你是周明曜代理！”
煜诚无暇去整理自己的思绪，只能任由承美在耳边继续叫嚣。本以为在知道自己已婚的事实后，她的情绪会有所收敛，可她却仍然执著于这种挑衅般的问候。
“嗯哼！”周明曜一把摘下墨镜，挑起眉头饶有兴趣的探出头上上下下的打量起承美。承美没有丝毫改变，仍然沉浸在那种张扬拔扈的状态中。只见她若无其事的耸了耸肩，眼神里的热情更是显露无疑。
“你的记性比我想象中的还要好啊！可惜了，我其实准备了一个早上，一直想给你留下更加深刻的印象。”
短短两天的时间，死党周明曜就再一次颠覆了自己的认知，从前那个善良温顺眼光很独到的周明曜，居然已经变成了一个粗暴无礼的痞男。
“其实我也是那么想着的！但计划总是赶不上变化快嘛！” 承美的脸上仿似露出了一抹傲娇的神情，那汪隐隐存于眼眶的水光也已经变成了一抹悸动般的欣喜。
“也就是说昨天不光是我们的煜诚哥，我也给你留下了很深很深的印象。是这样吧，承美小姐。”
仿似电影的瞬间定格，煜诚的思维也在那个瞬间停滞了。死党明曜强忍着内心的冲动、自己和承美那段谁都不愿重蹈覆辙的曾经，以及那个眼眸深处仿似闪动着一抹晶莹泪花的承美。三段记忆，六种决然不同的表情交替于煜诚的脑海，他只好长长的吁了一口气，用尽全力挤出一丝难看的笑容。
“其实只是记性不赖而已，不过周代理要是倾向于后者的话，那就当成是那个样子好了。反正说几句谎话不用上智商税嘛！”
“哈哈，是啊，李承美一个喜欢将生人当成熟人招呼的同事，我记下啦。”
“周明曜，一个明明很温柔却非要装冷酷的同事，我也记住啦。”
此时此刻，煜诚真的分外佩服承美的演技。虽然心里一定已经起了反感的情愫，但她还是挤出了一张礼貌的笑脸。原来自己从前的妻子潜力是如此丰富，她也可以这样心口不一的表达情绪！那么那个愚蠢的承美、暴跳如雷的承美、和随性的甚至即将变成职场丽人的承美究竟哪一个才是真正的她！煜诚傻傻的发起了怔。
“喂！你跟这儿发什么呆呢！要不是因为你杵在我们中间，我跟承美还能多联络联络感情。” 当承美礼貌的走向自己的办公桌之时，死党周明曜直接向煜诚发起了一阵无名火。
“跟刚认识的异性，联络感情会显得你为人很轻佻！我想应该就是因为这个原因，你才母胎单身了这么多年。” 对于那个不喝醉也会无理取闹的死党，煜诚只能选择用四两拨千斤的方式打消他那些乱乱的念头。
“我说，你跟我有什么好酸的啊！你郑煜诚，TVA集团会长的亲女婿！安城最赫赫有名的已婚男士！而我周明曜，风华正茂、试婚年龄、最近五年一直是感情的空白期，新来的单身女同事完全符合我的审美，怎么我就是做了这个近水楼台能怎样？就算在分部闹得沸沸扬扬，那我们充其量也只能算是资源不浪费而已。反倒是某些人啊，明明是已婚男士，却对承美想入非非，那才是真正的人品大爆发啊！”
煜诚的双拳已经在不知不觉中渐渐握紧，涨红的双眸和紧咬的牙关也在标志着他的愤怒。然而在看到明曜不屑一笑的瞬间，他还是隐忍了自己的冲动，长长的吁了一口气之后，又郑重其事地看向了承美。
“那个煜诚哥你可千万别对号入座啊，我刚刚针对的是那个万恶的申正焕主管，还有你昨天有没有注意到我们的分行长崔…”
煜诚再次怒目圆睁的看向了明曜，试图以自己的眼神威慑他，希望他可以结束这种无聊的玩笑游戏！然而那个死党却仍有些意犹未尽的样子。
“崔仁赫他看向承美的眼神，似乎也有那么一丢丢不正常。啊！程度不对，那哪是一丢丢啊，分明是整颗心都扑到人家承美的脸上去了。”
煜诚紧握的双拳已经在隐隐颤抖，面对这些拔扈无理的死党，他真的很想直接挥出一记硬拳。
8.45AM
窗外的鸟鸣和温暖的阳光告诉煜诚，这已经是承美正式上岗的时间了。夏日的清风是如此珍贵，他却只能默默的看着承美，以及看着死党明曜朝承美目送电波的样子。有那么一瞬间，煜诚甚至不知道自己在等待什么？在等待她的回头？还是在等待着再度听一听她的声音？
“13号顾客，请到2号窗口办理业务！”
“您好！请问您需要什么帮助？” 正当煜诚准备全部精力投入工作中的时候，那阵甜润的声音飘进了他的耳朵。
虽然身处昏暗的灯光下，煜诚尚且不能清楚的分辨承美的容貌，但在这个时空中出现的承美，浑身自带的那股耀眼气质却不容忽视。而坐在一旁的明曜就不用那么小翼翼、遮遮掩掩的了，他定定的看着承美高挺的鼻梁、粉嫩的侧颊，还有那双无法被阴影掩盖的熠熠余光。
“我想要办理网上银行。”
“好的先生，那请您把身份证通过这个窗口递过来吧。”
明曜那双眼睛如巡视般的围着承美的方向闪烁个不停。虽然算得上是过来人，但煜诚还是无法总结明曜的情绪，是出于对朋友的关心？还是在曾经的很长一段时间里他就怀揣过那种心思？但不论答案是哪一个，对于拥有完整记忆的煜诚来说，无疑是最辛辣的讽刺。然而不论煜诚轻咳了几次，明曜依然在用既张扬又炙热的目光紧盯着承美。
“周明曜，这个世界上的任何一个男人都可以这样，但唯独你不行。”心里如此想着的煜诚，渐渐的开始了大口大口的喘着粗气，但明曜却依然一言不发的看着承美，不仅如此，在眼中闪动的情愫似乎比刚刚还要热切了。
“周明曜，你为什么要这样对我呢？难道一定要让我对你发火吗？好吧，你可以喜欢她，也可以明目张胆的跟她告白，但至少别当着我的面追求她，行吗？！” 煜诚无奈的摇着头闭着眼，表情中的不满溢于言表。
