第六十一章这是新的开始吗
“哈哈，珠铉啊，我现在的表情是不是更古怪了啊！”
“怎么能将自己说成古怪呢，明明是很可爱啊。我的老公，要是再说那么浪漫的话，我都不舍得放你去上班了啦！”
这场早餐风波总算是勉勉强强按时结束了，看着两次给自己制造惊喜，又留下壮语豪言的煜诚，珠铉的心灵与眼底同时浮现出被无数花瓣包围过的泪光，煜诚勾着公文包的手不由自主的向珠铉的方向挪过去，他也很想一把抓住这个能够让自己如此迷恋、如此舍不得放开一秒钟的珠铉，让她永远也不能从自己身边离开。
“好啦，快走吧，今天可不能再迟到了哦。你刚刚说的很对，崔仁赫卖我们人情，我们也不好总拂人家的面子啊。”
煜诚俨然一副悠然自得的神情，无声的点了点头。而此刻面前的珠铉也同样是带着一种愉快的表情。
“不过，今天要尽可能的早点回来哦。等开Party的时候，我会跟爸爸说一声，这样从下个礼拜开始，我们就可以每天一起吃晚餐啦。”
煜诚仍然没有习惯被人照顾的感受，于是勉强露出一个尴尬的微笑，便起身朝法拉利的方向缓缓走去，珠铉目不转睛的望着渐渐远去的煜诚，暗暗而又无聊的叹了口气。
清早的阳光晴朗中带着疏冷。葱郁的树叶在微凉的风中轻轻晃动，阳光透过水晶般明亮的车窗照耀在车里，隐隐折射出璀璨如星芒的点点波光。而煜诚和珠铉的缩小般婚照就落在汪洋星海中最明亮的那片星云上，甚至，珠铉那如玫瑰般浓烈的双眸、唇片要比周围的繁星还要艳丽夺目。
“珠铉啊，只要能和你在一起，哪怕是要我化蝶飞，我都心甘情愿。”煜诚坐姿笔挺，脖颈微微向前倾着。当婚照中珠铉的唇畔，隐约笼罩着两抹淡红的润泽时，煜诚的眼底也有两团波涛汹涌的光芒在与之遥相呼应。直到水晶般明亮的玻璃上再次漂浮起烈烈的白光，煜诚才缓缓的将那道目光收回。
“说什么化蝶飞啊，就算是为了你落得粉身碎骨的下场，我也绝不后悔，虽然不知道这样的美好会持续多久，哪怕是梦一场，我也只想用我的全部换取和你在一起的一整天。”
少顷之后，煜诚将车子安全的停在公司附近的巷子里，此时他的视线又落到了摆在副驾驶位置上的婚照上，照片里珠铉正笑颜如花的依偎在自己身旁，特别是她望向自己的那双黑瞳里带着烂漫的笑意，那头长发仿若如瀑的繁花，茂密、繁盛中带着魅惑的香气，煜诚修长白皙的手中微微收紧，又缓缓松开在照片中她那白里透着绯红的脸肌，胸腔里静若无声的默叹了一声，然后他才默默的从车子里转了出来。
“啪啦”一声，一条精致生动的彩凤矗立在蔚蓝的天幕上。
“小心，小心…”煜诚的眼底顿时有些紧张，等到另一条绚丽的彩凤腾飞九天时，煜诚将他那张微微眩晕的俊容，深深的掩埋在透出几分狂野不羁的方向盘下。
“啪啦”在煜诚半掩半藏半偷看的空当儿，一条高开的彩凤冲着煜诚的眼睛，低低的开口了。
“从昨天开始就是这样，阳光普照着呢，打什么雷啊！”似乎没有参透惊雷的微妙，煜诚低语了几句。就在煜诚的手指若有所思的摩挲着镶满钻石的车门时，一道近乎艳丽的彩凤直直的俯冲在距离车子不远的柏油地面上。煜诚的脸色瞬间变了，尤其是那双晦涩不明的眼睛里炸裂出四射艳光。
“怎么办，怎么感觉最近的阴雨天都在围着我一个人转啊？！”煜诚心中立刻平添了几分火气，但思忖片刻后，他还是朝着熟悉的巷陌周围频频挑眉颌首。
*爱之森便利店
“虽然不记得从前是不是也有这家便利店，但假装成买早餐的样子，进来避避风头也行。” 忍不住好奇，煜诚将门打开一条缝。但慌张却不止一瞬，当煜诚蹲在饮料区前翻找运动饮料的时候，无意瞥了一眼后面的水果区，结果看到李承美正站在一簇如日落西山前那般绚烂的光线下，就在他目不转睛的盯着承美时，承美似乎也感受到了他的视线，转头望向了饮料区。
视线与煜诚交汇，承美下意识的微微俯了下身，此刻的她轻熟得就像一副颜料没有干透、一碰就会弄花的油画。煜诚很快便反应了过来，他连忙不好意思的冲承美笑了笑，但接下来，煜诚的心情就像那扇收银区的后门，被人推来推去那样，小心翼翼却又格外清晰。
“哦！老板，刚刚一直是我站在收银台前的，你先给我结账！”煜诚装作毫不在意的越过了李承美的肩膀，站定在她的前面。
闪电瞬间掠过煜诚的脑海，然后“乒”的一声在煜诚的心底划出一条扭曲的抛物线。但，现实却是时间在那短短的距离中安静而羞涩的流逝着…
“站在身后的人真的是李承美吗？”尽收煜诚瞳眸中的仍旧是昔日的李承美咄咄逼人的凶悍样子。但就在缓缓侧过身的瞬间，李承美再次讶然的探头看向煜诚。
“哦，那个，实在是不好意思，我真的赶时间。”煜诚怀着既担心又有些激动的心情说道。
“没关系，都是上班族，谁都有赶时间的时候，可以理解啦。”承美矜持的微笑道。
“明明是她但真的不像她。”那个不修边幅、擅长拌嘴抬杠的承美不见了，取而代之的是穿着洁白修身T恤，外搭一套廓形挺立的黑色西装裙的女人，特别是当店里的光源绒绒的照在承美发顶时，她周身的气质立时充满了英朗率性之感。煜诚神情复杂的换了一个站姿，端详久了，煜诚发觉自己似乎并不适应这个眼神、声音都透着柔和与灵慧的女人。
“45块？”煜诚假惺惺的激动立刻被老板爽朗的声音打破了。
“喂！男士，你的这份45块！”
突如其来的全场静寂中，煜诚死死而又有些尴尬的盯着身后的承美，唇色有些发白。
“您要是提供不了支付方式的话，就让一让别人好吧。”老板的嘴巴有些合不拢，在承美和煜诚眼中，那个老板就是在冲着煜诚不住喷气，甚至还放射出一股无色的水花。
承美的睫毛猛地扬起，她惊愕的扬起脸凝紧了正痴痴望着自己的煜诚，眸色一如洒向阴影处的阳光那般渐渐的由暗转亮。
“喂！男士，你在…”
“哦！不好意思，那个给你50，不用找我了。”
煜诚匆匆的结账离开，而承美的肩膀直接挪向与他完全相反的方向。
“老板，您好！” 承美显露出支付码的手机停在唇边，并用温和的目光看着老板的脸。
“哦，一共26元，我扫您就可以了。”
等待的时间有点漫长，透过玻璃窗的阳光就像雪白的蒙雾般厚重，再也看不清煜诚动向的承美只好低下头、并用另一只手挡着刺眼的光芒，她一边浏览五花八门的货架一边想着心事。对她来说只有早点时间是最悠闲惬意的。但恰在此刻，老板突然又叫住了她。
“不好意思，这台机器这么隔三岔五就会冷不丁敏感一下，那个您方便拿现金吗？” 眼尖的老板，死死的盯着承美背在肩上的小包道。
“哦，幸好我也有带现金的习惯。”等待找零的承美翻开手机网页，目光停留在昨夜未读完的那篇文章上。
“喔！真是太糟糕了，刚刚就连钱盒也坏掉了。艾希真是的！回头非得把这台POS机换了不可！”
心情极度不爽的老板，将零钱递给承美后，又抄起手对着机器噘嘴道。
“谢谢，再见！”相比认真吐着苦水的老板，微微凹了一记鬼脸的承美实在是太可爱了。
