第六十一章这是新的开始吗（2）
有人的地方真的会有江湖，特别是挤高峰期的地铁。承美的个头比两度紧紧贴合在自己身后的男人要略矮一些，微微仰视的瞬间，她看清了身后那个朝秦暮楚的高手的五官，散乱的头发、阴邪的红眼、微微蓄起的胡须、明明有扣子却故意敞开黑色衬衫领口处的两粒纽扣。承美又朝左右看了看，在所有乘客中，他算是衣着最粗狂豪放的了。
承美蹑手蹑脚的往旁边躲闪着，那个人便紧紧的又碾在了承美的背后。他的手慢慢放在承美那条黑色的礼服裙上。这可是大庭广众之下啊，这么多人此刻可能在下意识的看着他和自己，但单是那个男人的块头对付起来应该也没有那么简单。恰在承美铁青着脸恼火琢磨着对策之际，从头顶隐隐传来一股淡淡的酒精味道，但细品他的举止行为坦然得似乎并不完全是酒精作祟。
就在那个人短促而喘急的呼吸即将吸吮在她的耳畔时，实在受不了这份沉默困扰的承美，没多思索便将细细的鞋跟硬生生的踩进了他的皮鞋里。
“啊呀！”男人的声音和刚才分明不同，虽然也是短促而喘急的，当看到皮鞋上映出的深深暗坑时，那个男人朝承美露出了自己阴险恶毒的本色。
“哎呦！这一定超级疼的吧，实在是对不起啊！”承美虚掩着嘴角、半开玩笑的说道，在话音渐落之际又毫不吝啬的附带上猛虎般的笑声。
“你这死丫头！知道我是谁吗？”男人凶神恶煞的叫嚷道。
车厢里的众人，埋在脖颈里的脸就像一盏盏变幻莫测的霓虹灯，想必等着那些各怀心思的人站出来替自己发声一定比过蜀道还难。但好在自己并非半点准备都没做。
“难道您也是随便一个百科就可以查到历史记录的人吗？那我们是不是从前在赛场或是训练场碰过面？”
话音刚落，承美发出一声比阎罗催命还要瘆人的冷笑，随即又用猫一样傲慢的眼神扫视着左右，气氛确实有点冷，但她根本没理会那个大块头和视而不见的众人，便笑容可掬的将手放进了挎包，不多一会儿，承美直接从里面掏出一条赫然标着简美妍及7段段位的跆拳道黑带，并且在她胡乱合上挎包的同时，那套雪白洁净的道服并没有被完全掩于包内。而那个男人的眼睛恰好如一根银针一样钉在那件道服上。
“其实我也不想这样的啦！从小学这个的时候，力量就总是收不住，别说，那是20几年前了来着！不过大大小小的比赛打过这么多，误伤的话基本是能控制在对方可承受范围内的。” 故意拿架子的承美，眉目间英气逼人，丝毫没有逢场作戏的样子，反倒像极了冲锋陷阵的女将。
“艾希！都怪这破车！真是太恶心了！” 心中欢呼雀跃的胜利感驱使着承美逐渐发出令人更加惊惶的尖吼，但除了那个抱着炸飞的脚来回跳跃的男人，依然没有其他什么人敢用正眼审视她。突然，承美的双眼闪过一丝银亮，随即便朝着摇摇晃晃的扶手牌暗暗攥紧了拳头，只一个转瞬，健美丰硕的肌肉便呈现在绷紧的西服袖管上。
“咣当！哗啦…”这声音大到几乎可以把那个男人的耳朵震聋，就连站在稍远处的人们也能明显感受到一波强烈的余震，而承美却上下拂了拂手，继而用无所谓，甚至可以说是冷然的眼神，死死又深深的瞥了一下那个脸色煞白的男人。
本次列车即将到达清野站，请需要换乘的乘客…
“呸！今天真是晦气！”男人挪动脚步匆忙的走向某处，但又忍不住对着承美映在车门上的倩影一个劲开火。
忽然，一块比指甲还要小的石头从身后飞了过来，不偏不倚正中男人的腿关节。
“啊呀！”急促的麻酥感使得男人瞬间失去了地心吸引，踉踉跄跄的向前俯冲了两步后，差点双膝跪地。与此同时，一个歪歪斜斜的倒吊人死死的笼罩着他，当他朝头顶望去时，承美那张冷酷可怕、甚至有些狰狞的脸浮现在他的眼睛里，顿时一阵寒意从头窜到了脚。
“最后奉劝你一句，别再活得这么低级了，小子！”
当着那张被阴影湮灭了的男人面，承美一脸骄傲的向两侧梗了梗头，并将手骨按压得咯吱作响，车门果然在承美掐算好的三秒内缓缓敞开，承美奋力挥动着手臂，大步流星的走到站台上，而那个男人依然目瞪口呆的留在金星环绕着的虚空里。
