第十三章比对头更糟糕的死党
和懦弱胆小又孤陋寡闻的同事交朋友，生活真是个未知数。本该舒适惬意的明媚午后，将喝了一半的咖啡放在桌上，自己又像个招财猫咪似的站到街上迎来送往，有多少次，智媛的脸由于尴尬而涨得通红。偏偏祸还不单行，几个面无表情的中年男人将穿着考究的她团团围住，并不时的向她投来阵阵不屑的语气。这使得智媛脸上的复杂表情逐渐清晰起来。
“您好，请关注一下，我们是温暖的安城银行。”就像这一刻是他期待已久了似的，周明曜带着招牌式微笑在落单的路人身后穷追不舍。不仅如此，他还无数次的以飞毛腿般的速度转身奔向那些刚好停在郑煜诚身旁的路人。
“不管怎么说，这都太过分了吧！我可是想把你当成毕生挚友的人。”
回想着自己刚刚可笑的行为，周明曜情不自禁的大笑起来。
“您好，我们…”、“我们是温暖的安城银行！” 就在郑煜诚小声嘟囔着微微俯身的同时，突然感觉到头上顶着一片阴影。他的心咕咚一跳。随即两个兄弟的眼神隔空碰在了一起，与周明曜满眼的心虚不同，郑煜诚的眼睛里写着大大的无奈。
“他们一定以为我们是还没有转正的实习职员吧！”
周明曜表情和语气都是如此张狂，不知不觉间郑煜诚的双拳已经紧紧的握住了！
与为申正焕鞍前马后的两个人都不同，智媛将趾高气昂、不可一世的态度贯彻到底了。
“我说周明曜你能不能！”
仿似如鲠在喉，在郑煜诚发出一阵莫名的怒吼之后，周明曜突然摆出了临战之前的架势，这使得郑煜诚直接陷入不知所措的状态中。
“靠！像马戏团小丑一样站到大街上！这算什么！申正焕是想用卑鄙的手段撕碎别人的自尊心吗？！”智媛的火爆脾气自然也是不可小觑的，两个正准备进行一番口舌之战的前辈，分别站到智媛的两边劝架。
“算什么？算格外开恩呗！我在上大学的时候都没有这么愉快的享受过兼职时光。”骤然紧张的气氛瞬间演变成欢乐的海洋，正当周明曜准备露出迷人笑容时，郑煜诚的厉拳以一阵迅雷不及掩耳的速度挥向了他，就连一旁行走的路人都能感受到那股来势汹涌且瞬间穿透了聒噪笑声的强烈风速。
智媛回过头，无可奈何的看向这群深陷狂笑症中无法自拔的家伙。
“那就一次享受个够啊！郑煜诚老学长，快把多余的200张夹在你那摞里。”
凭借着本能反应，郑煜诚灵敏的躲过了致命的一拳。虽然免受了皮肉之苦，却换来了智媛的一声嗤笑。
“前辈！我是干不下去了，反正在学校的时候检讨也没少写，不差这一份半份的！” 中央大街的各个角落都在一瞬间恢复了宁静，刚才还在激烈斗拳的郑煜诚和周明曜就像两个木头人一般怔怔的钉在原地。
“我这就把这些无聊的东西交回去。你们两个就随便好了。” 看似张狂的女生上演了一出单纯的撒娇闹剧。周明曜却露出了一副不肯罢休的神情，因为在他看来，申正焕主管的命令仿似法令一般任何人不能轻易逾越。
“喂！你以为上司派下来的工作是少年玩的游戏吗？想进行进行，想退出退出！”在智媛下颌回缩的同时，周明曜恶狠狠的瞪向她，并准备对她进行恐吓威胁。
“你们怕就怕吧，反正我是爱咋咋地了！” 智媛不置可否的耸了耸肩。适当的向这个家伙泼一些冷水是很有必要的，于是周明曜再次从鼻腔里发出一声冷笑。
“煜诚哥，看看这丫头，哪来的勇气跟自信呢？难不成她家有矿吗？” 郑煜诚一脸惶惑的看向了周明曜。周明曜又看了看智媛，脸上的神情依然仿似一位法官般公正严明。
“矿是没有，但我们家在安城一品有两套房。” 智媛向他投去一副意义不明的目光。
“开玩笑？！在安城一品有两套房能有多行？我还有两栋楼呢？！”、“等等，煜诚哥她刚刚说她家住哪来着？”
中央大街在那一瞬间陷入了一片死寂…
周明曜用手指向自己的鼻尖，脸上渐渐露出一副不可思议的表情。“没错小丑就是你。”郑煜诚在心底暗自嗤笑着。
“在两位前辈争吵的时候，我就已经预定好写手代写了。那我就先回去了。”
短短三秒钟的工夫，郑煜诚和周明曜就吃透了几次大起大落的感受。在经历了一番荒唐的大笑洗礼后，同病相怜的故友再次迎来了内战的冲击。
“家里有矿就能随便说不吗？还真是个让人羡慕的家伙！”周明曜转头看向那团渐渐模糊的背影，怯生生的说道。
“那能怎么办？要知道生在罗马的人都没有完全躺平，至于我们这群骡马…”郑煜诚脸上玩世不恭的神情已经全然不见了，取而代之的是异常的惋惜与认真。
“我就那么一说，和降落伞在一个小组共事，多让人头疼啊！由着她去，今天回信用组才好呢！” 周明曜痛痛快快的辩驳道，但嘴里吐出的每一个字，就像勒住自己和朋友脖子的缰绳一样，微风轻轻一拂，很快就有窒息的感觉了。
“你也够讨厌的了！周明曜，要不是你一直在我前面晃来晃去，我怎么也能发出去一半啊！所以从现在开始我们两个就分头行动吧！” 郑煜诚凶狠的目光，更像一条异常顽固的黑线。周明曜眼神游弋的撇了撇嘴。
“说什么呢？”
郑煜诚生猛的露出了一对犬牙，并带着一种绝对压倒性的气势逐渐逼近周明曜。
他忽然意识到自己随时可能会挨到朋友的一顿毒打，于是周明曜开始向后一步一步的退去。但郑煜诚却不会因朋友的退缩而却步。
“你不是一直在随心所欲的为所欲为吗！你知不知道，我的一整天很有可能会因为你的善变而搞得一团糟？”明明不占理的郑煜诚鼓足了自己剩下的所有勇气对朋友怒不可遏的嚷道。在傲慢语气的促使下，他的眼中几乎喷出愤怒的火花。
“煜诚哥，你这是在谁那憋了这么大的火气啊！”周明曜的脸即将扭曲成孱弱的爱哭鬼。
“您好，我们…”、“我们是温暖的安城银行！”刚刚还像营养不良的婴孩般准备哭哭啼啼的周明曜，再次笑容殷勤的冲到郑煜诚前面，眼前的路人就像一根根救命稻草，他不得不站在那里喋喋不休的边讲边发。郑煜诚对于自己徒劳的言行似乎已经忍耐到了极限。他将积攒一个小时的力量全部倾注在一旁的垃圾箱上。
“啊！手疼，疼死我了！”
“喂！煜诚哥你怎么…您好，我们是温暖的安城银行！”
郑煜诚的耳边突然响起死党周明曜急促的声音，但看着如蒲公英四处分散的传单，紧随在周明曜明媚笑脸之后的是彻底的绝望。
