第六十五章突发情况
“那个，分行长也幸亏您来了，是MMBC的单子让您的明曜宗亲给弄没了。”申正焕颓唐的摸了一把脸，随即既紧张又有些错愕的注视着崔仁赫。
“什么？！”崔仁赫的声音一下瞬时放大，那张满满的几乎盛不住对明曜喜爱的脸，逐渐接收到了太阳的热度。
“分行长，昨天所有的申请书我真的全都确认过了。单是企业追加贷款就干了18单啊！” 明曜的声音低沉不带感情、不带愧疚、更没有丝毫陌生和空白，这和平时那个低眉顺眼的他相较就像是另一个他发出的声音。但分行长的脸始终没有任何变化，站在他旁边的申正焕就更生气了，大火腾腾的开始向外冒，甚至一度迫使着他虚晃的伸出了红乎乎的拳头。
“企业追加贷款18单？明明是19啊！”
“真的是18单。”
周明曜眼睛一眨不眨的盯着崔仁赫。
但崔仁赫居然也像申正焕那样梗直了脖子，眼睛里那熟悉的、温情脉脉的光泽不见了，尤其是凝视久了，煜诚才发觉，他眼睛的颜色居然也如申正焕般浑浊了起来。
“臭小子看别人干什么？！我正问你话呢!多出来的那份是被你吃了吗？！”
申正焕心焦的抓住了周明曜颤抖着伸向崔仁赫的手，然而，当周明曜看清崔仁赫如死水一般了无生气的目光时，他退却了，内心发白的自觉松开了手。而崔仁赫似乎也对落到这份田地的周明曜失望了，他随便一个眼神都带着一股比其他任何人都更想掐死他的冲动…
“怎么会是19单呢？明明就是18单啊！刚刚接到任务的时候我就数过的，分行长、申主管我有计算任务量的习惯，这一点你们都是知情的啊。”周明曜嘴唇苍白干涩得有些快要张不开了。煜诚朝着三个人的五副面孔东张西望着，最后又满怀不安的看向周明曜。
“还在这嘴犟呢？19，19。都说到第三遍了是19单！”申正焕啧啧的砸着舌头，呜哩哇啦的喊道，煜诚朝崔仁赫望去，发现他正用手背抹过唇，斜眼瞪着周明曜。
周明曜赶紧缩了缩脖子，灰溜溜的看向四周，除了郑煜诚以外的所有人仿佛都约好了似的，皱着眉头，侧着身子，微微避开了他。
“既然分派任务与承接任务的人在数量上各执一词，那我估摸着应该是材料丢失了。”崔仁赫歪着脑袋，满脸怀疑的看着申正焕。“但到底是在你们谁的手中丢失的呢？！还是说有人要在临近职位晋升之际…”
“不，分行长。我拍着胸脯跟你保证这19单绝对没有经过第三个人的手。而且我们配合这么久，你是知道我的，我就算想搞小动作，也绝对不会拿着分行业绩看玩笑。” 怄气与不安冲撞着的感觉一直奔涌到申正焕脑门，差点就让他站不稳了。
“所以啊，周明曜你，你赶紧当着分行长的面仔细找找，看看是不是掉到桌子下面、柜子下面了什么的！”
申正焕的声音大得无异于宇宙爆炸，而之后，那两道目光更是在煜诚、明曜的眼睛里狠狠砸出一个大洞，无比巨大的洞，从上到下周明曜每一块与申正焕遥遥相对的肌肉都因恐惧而扭曲、抽搐，汗水一滴滴淌下额角，最后落进嘘声的唇片。
“但是真的没有啊，文件又不能长脚，能跑到哪儿去啊！” 像狗一样趴在地上的明曜呼天抢地的抱怨着，申正焕也将明曜工位上那些乱七八糟的文件摔打得哐当作响。崔仁赫跟在申正焕身后，咬紧唇，双手在口袋里握成了拳头。
“跑到哪儿…”难道，难道是废纸盒的最上面…
推开记忆之门，那个容貌俏丽，摇动着水蛇般身姿的单身女同事扭进了脑海，在那之前明曜就已经气愤的将文件全都坐到了废纸箱上…
在她即将摔倒的时候…明曜记得她身后的确掉落了一张白花花的东西…想到这里，明曜用诉苦的眼神注视着煜诚，嘴唇渐渐蜿蜒出一抹带着蓝色忧郁的笑容，他的表情在大家看来是琢磨不透的，但煜诚却能心领神会。
“怎么了周明曜、煜诚啊，周明曜他那个表情是什么意思？！”反反复复凝视着两尊丧门星，崔仁赫将双手分别搭在两张桌子上的姿势越来越接近类人猿了。
“怎么了？倒是给分行长回话呀！你平时扯皮拍马的时候不是很会说的吗？”背后悠悠传来申正焕空洞而低沉的嗓音，周明曜的心，猛地抽紧。
“那个我…我记得好像是放在废纸…”明曜的左手断断续续的扯动着领带。那张脸仿佛得了失语症一般，只知道呆呆的看着地面。
“那么重要的东西，你怎么能？！”
明曜不敢再多看崔仁赫一眼，看了，只怕会继续捆在这里了。但真是怕什么就会来什么，当碎纸机运转的声音隐隐传进周明曜的耳朵时，他的神经更加崩溃了。
那样的场面算是感慨与可恨的无缝衔接，十分钟前还横七竖八的分布在每个人废纸箱中的纸已经被碎纸机碾成满满一筐的白面条。
“不！”率先回头的煜诚瓮声瓮气的冲着金智媛高高的挥舞着手臂。很快，那个唯恐天下不乱的金智媛便成功俘获了办公室中所有人的视线…特别是申正焕，他的吼声差点没把房顶给掀翻。
“不行！？！你快停下来啊！”眼睁睁的看着碎纸机上方出现了大写的MMBC，周明曜、崔仁赫、申正焕三个人的脸庞瞬时寒冷成冰块，周围的气氛也更加僵硬。抛开这如同噩梦一般的短暂聚焦后，四个男人呼天抢地的向金智媛奔去…
“就这张不行！ ““你快按暂停啊笨蛋！”失去焦距的眼睛好不容易从空灵中收回，就在崔仁赫用粗鄙不堪的声音责怪着金智媛时，周明曜与申正焕正一左一右的用力摇晃着她的胳膊。
“我也很想让碎纸机停下来，但你们都知道我就是一个笨手笨脚的新人。粗略的教过一次的东西，我能启动就很不错了。”
金智媛好像故意在和谁作对似的，一直不肯轻易服软。
“住嘴吧！脑瓜仁疼死了！”
迎着刀割似的凛冽寒风，周明曜目瞪口呆的站在满满一箱碎纸条前，崔仁赫焦躁不安的来回走动着，背后猛然传来申正焕愤怒的声音。
“分行长，虽然MMBC在那张单子上出现的频率较高，但不管怎么拼还是有一小部分字符凭空消失了。” 申正焕抬头轻揉脖颈的瞬间，五号字符开始在天花板上兀自旋转。而金智媛本已冻得可以掉冰渣的左肩，结结实实的又吃了周明曜一拳。
“虽然形式很严峻，但也得不遗余力的找啊！我的申主管。还有你们所有人也都过来帮着找找吧。”崔仁赫的命令语气，让所有埋头工位的人瞬间失去了选择权，他们应声丢下散发出阵阵诱人香气的午餐。
“但分行长，这样下去好像也并不是办法！”坐在人群正中间的金智媛愣愣的看向了崔仁赫。在白色灯光的照耀下，她呆萌的仿似一个沐浴于白色雾气中的悠哉天使。
“你是不知道MMBC对我们来说有多么重要！他们现在肯定认为这份文件已经批下来了。如果在这个节骨眼上得知我们的员工将尊贵的社长申请书变成面条…” 郑煜诚与金智媛无言的看向申正焕，默默等待着他更加幽怨也风趣的言语攻势。
“小申，申申，申主管不说话牙齿是会疼还是会掉啊？”崔仁赫微蹙起眉头不满的瞪向申正焕，随即那双眼睛又如巡航导弹般掠过每个人发白的脸，最后直直的射进了窗外的青山翠云。
“光说我没说你们是吧，都打起12分精神来赶紧帮着拼出来啊！” 申正焕的眼神也仿若一道冰冷的寒刺，此时正在代替崔仁赫不断的侵蚀着大家的热情和期待。
大家一边费神拼凑着，一边不住的皱起眉头呲着牙咧开嘴，一圈之中最过分的是金智媛，那个令所有人最最怨恨的那个女孩，居然冲着郑煜诚做了个可爱的鬼脸。
“那个分行长！”看着手忙脚乱的同事，和急得团团转的申正焕与崔仁赫，李承美那张被彻底抛在九霄云外的面容再次浮现在煜诚的脑海中，而他的声音在云雾般的嗓子中摸索徘徊一番后，最后渐渐变成一道沉重的音符。
“怎么了郑代理，你是想到什么好办法了吗？！” 申正焕、周明曜纷纷摆出了一副不可思议的表情，而崔仁赫周身扬起的气氛更是渐渐凝汇成一道异样的暗流。
“那个，我早上把手机弄丢了，所以想请下假出去一趟。”煜诚苦涩的笑了笑。
都怪刚刚实在是太多情也太善感了，在煜诚话音落下的瞬间，所有人都悻悻的重新支起自己负债累累的身体。
“去吧，去吧。”
煜诚恭恭敬敬的朝着崔仁赫鞠了一躬，转身走开。崔仁赫用手捂住了脸，申正焕也疲惫的闭上眼睛，将脊背靠在办公椅上时，又深深的吁出一口气。在他们两个人身后，所有那些声嘶力竭的呼吸、微妙的怨恨，更加令周明曜筋疲力尽。
“分行长，让他走其实是最明智的选择，因为那些5V级客户之间都是非常熟悉的关系，万一这个入赘女婿对你我有意见的话…”
