第六十四章我喜欢你
荷娜仔仔细细的打量起那个口是心非、脸颊泛红的承美，暗暗嘘了一口气。事情好像渐渐明朗起来了，通过前后这些话，她好像明白了到底是怎么回事儿了。
“换做是我肯定也会恋恋不舍的啊！咦！这不是我们家承美最喜欢的男生类型吗？！” 看着后面两张身穿浅色西装、面容俊秀、让人顿生好感的漂亮男人。好不容易合拢嘴的荷娜嘴角再次扬起一丝微笑，说完，她又把脸转向承美。
“你刚刚是不是说这个手机是捡到的？！”荷娜脸上的某个角落似乎隐约浮起了一抹顽皮的笑容。
“是啊，如果只是看到后面这几张单人照，我肯定会认为这极有可能是命中注定的缘分啦。不过，我现在很好奇凑在他旁边的这个女的是谁？！”承美久久的注视着那张合照，轻轻吐出了一口气。
金荷娜刀刃般锋利的眼神夹着火苗此刻正“唰唰唰”刺向承美的脸，承美仍然保持着从容安静的样子。不对，搞错了重来：在这场“没有硝烟的战斗中”，桀骜不驯的承美似乎没有绝对反击的机会，看着那个女人不容小觑的眼神，她似乎真的只剩下叹气的份儿。正所谓“高手过招，输赢难分”，就是因为她们两个人一直是棋逢对手的关系，所以此刻，承美眼底的火苗才会一个劲儿的往上蹿。
“你是想确认这个女的究竟是他的老婆还是女朋友吧？”承美忽地转过头紧盯住金荷娜，目光中充满惊讶。
“喂！能不能不要这么打击我啊！这两个人长得这么像肯定就是兄妹啊！” 不等荷娜说话，承美就杏目圆睁的低喊道。
“诶！别说，倒真像是一个模子里刻出来的两个人啊，不过你刚刚的说法也不是无懈可击的啊。就算天降几个亿，我也绝对不会跟我哥或是我弟弟拍这种紧贴脸颊一起卖萌的照片的啊！” 金荷娜毫不客气的反唇相讥道。
“所以呢…这种照片只能是和…”
看着承美结结巴巴、难以启齿又感慨万千的模样，金荷娜忍不住皱了皱眉，然后长长的吐了口气，那沉稳有力的吐纳声就像法庭上的法官一样透着冷静和威严。只是微妙的举动便很显然的对这位爱激动的家伙起了效果，承美已经不知不觉的闭上了嘴巴。
“不过，我真的敢以人格担保，这两个人绝对不是夫妻那种关系。” 停顿几秒钟，金荷娜又微微摇头。
“真的吗？你能确定…”承美眉头紧蹙，想也不想的追问道。
“喂！如果只是女朋友的话，要不要扯着头发干一仗啊！”
好糊涂的问题啊，可是这个问题又非问不可！ 奇怪的是，面对金荷娜充满不屑的眼神，承美并没有回避。
“是吧！我刚刚就是这么想的。”年轻靓丽的承美再次毫不畏惧的直视起照片中的煜诚，那双滴溜溜的眼睛此刻飘满了质地晶莹的玛格丽特花瓣。
“如果颜值可以用来解决问题的话，肯定是我们家承美完胜！”
“是吧，我也觉得我比她好看多了！而且她，这眼睛、鼻子还有嘴巴一看就是整过容的。”
金荷娜和承美，璀璨笑着的两个人，她们你看着我，我看着你，那抹笑容如此相似，就仿佛是在同时嘲笑照片上那个嘟嘴卖萌的宋珠铉一样。
“尹常务你这话是什么意思！什么叫申请书被我们分部扣下了！”申正焕的双眼茫然失距，冰冷的双手除了机械的翻箱倒柜，根本不知还该干些什么。
“我们怎么可能会这样做？就连一个刚刚入职的新人都不会犯这么低级的错误好吧！”空荡荡的办公室顿时幻化成巨大无比的鬼宅，一张，两张…到目前为止这些文件至少也是申正焕看过的，而且还都是最近几天上交即可的。
准备请午休假的郑煜诚和周明曜轻轻拉开了一条门缝，申正焕见状拼命冲他打着嘘声的手势。
“好好，我知道了，那我先跟员工确认一下再给您回电话行吧，先挂了。” 在望回他们二人时，申正焕的嘴角不自禁流露出嘲弄的笑容，无力啊无力，他的左手缓缓握在扶手椅上。
“我昨天交给你的那些申请表，你是一张不落的上传到总部去的吗？”
“天哪！比起那震天一吼，看看这双即将夺眶而出的眼睛，真是吓死人了…”就在申正焕义愤填膺的朝着两人冲过来的时候，煜诚惊出一身冷汗、脚下一滑险些一步摔倒在地上，周明曜则双腿颤抖着的紧靠在同事的办公桌上，两只手背后用力支撑着身体，然后迎着那双令人全身汗毛倒立的眼睛，一步一步爬也似的挪到了申正焕的面前…
“我跟你说话呢？不是在开玩笑！你做好别再让我扣你态度分。” 申正焕紧紧钳在周明曜手腕上的指尖猛地发力，差点把周明曜的午餐打翻在地上。
“我真的是按照您的要求，都传过去了啊。” 点头的瞬间，周明曜的眼泪鼻涕全都乱糟糟的糊成一团。
“上传你个鬼！尹常务坚持着说MMBC的单子没有批示记录，所以才要求我们这边重新核准的！真是！再说那么高高在上的人会无缘无故的针对你这种虾兵蟹将吗？”
鸦雀云集，喧哗阵阵，一股绵延不绝的热浪顿时从郑煜诚的脑海一角渐渐熏染开来，没错，这依然是高风亮节的申正焕腔调，不仅如此，煜诚的眼睛里也慢慢浮现出上一个时空里，那个有着豪华衣影傍身的申正焕。原来即便没有那么威风凛凛的老丈人，他也是这么盛气凌人的啊…
“尹常务说没有就是没有，你可真是死鸭子嘴犟？！再给我好好回忆回忆！都是怎么上传的？最后都给我上传到哪去了？”
令人窒息的寂静，所有人全都脸色惶惑的看着申正焕与周明曜，明曜那一头傲然黑亮的碎发在胸前悲惨的飘舞着，而申正焕依然使劲用拳头敲着桌子，那双眼睛直直的，瞪得大大的，逼视着明曜那张即将被恐惧融化掉的脸。
“发这么大的火干什么！究竟是什么东西弄丢了啊？！”
看着崔仁赫慈善的脸孔，申正焕的身体就像被雷电吞噬了那样强烈抽搐了一下，尤其是心脏，正支离破碎，碎成一片一片…
“你这是什么表情啊？刚刚不是很狂妄吗？怎么难道我顶了张鬼脸，吃人吗？狰狞吗？！”崔仁赫莫名其妙的发出等距间隔三秒的规则鼻息。
