第四十三章无边无际的落寞
“时机踩得可真精妙啊！检查的日子，你打算怎么对在座的所有人负责！”
都是拜郑煜诚那个倒霉鬼，扫把星所赐，瞧瞧现在大家都被拖累成什么鬼样子了。一个个朝气蓬勃的冻龄同事，头发蓬乱，又一脸土色。“上天啊，快点收了我吧！”就连死党周明曜都没有勇气以嘻嘻哈哈的模样，去和朝夕相处的同事们对视了。
“我跟你说话呢！郑煜诚！我就纳闷了，你怎么就这么会扣准闯祸的时间呢？！”
犹犹豫豫、软软弱弱的缩在角落中，本就是郑煜诚的一贯作风。现在除了目不斜视的低着头外，偶尔他也只敢抬起胳膊揉揉后颈。
“沉默是金？又玩你那常规套路了是吧？知道因为你个人的原因，我们所有人被扣了多少分吗？” 申正焕用笔把桌子敲得一晃三响。
“这一次，郑代理你确实是玩太大了！你的宗亲仁赫哥等下要去总部复命，还不知道会被喷成什么样子呢？！说句不中听的话，就算不是为了自己，也不能拖将你视作弟弟的人下水啊！”孙美玉直接用郑煜诚最能听得懂的话，直截了当的感慨道。
崔仁赫微微转过头，偷眼打量 一下坐在一旁，正代替自己发声的孙美玉。
虽然因羞愧死死的压低着头，不过煜诚的嘴可没闲着，他不停而又细微的咬着牙，就仿佛稍稍松开一点点，牙齿都会一条一条的撕碎牙肉那样。
“不是喜欢在别人心里制造出你很聪明的概念吗？今天是怎么回事！人家要打你的头，你还能把脖子伸出来！”申正焕的疾呼声很大，就像唯恐坐在最角落里的人听不见似的。
“对不起，是我对不起你们大家，分行长。”郑煜诚说话的声音忍不住越来越小，头也越垂越低。
“你是应该道歉，但不是冲着我们，而是冲着你的妻子李承美女士。”
申正焕梗着脖子，一脸满不在乎的看着郑煜诚，眼睛里写着两个字：挑衅。郑煜诚卑劣一笑，恨得牙痒痒的，但却不能横眉怒对。
“因为你的翘班行为，对我们整个分部造成极端恶劣的影响，这个季度你的人事晋升泡汤了，而且我拍着胸脯跟你保证如果下一次，下下次，你的名字依然出现在晋升名录中，就算跑断双腿，我也一定会阻拦到底的！因为我觉得这才是对你、也是对大家的一碗水端平！”
申正焕珠圆玉润的叫嚷着，默默扬起脸的郑煜诚不仅嘴和鼻孔大张着，就连眼睛里都饱含着泪花，仿佛随时都会迸射出倾盆大雨一样。
“摆出这么一副可怜楚楚的样子给谁看？！难道我说错了吗？”
办公室上方的空气顿时像炸了锅似的，火辣辣的直呛煜诚的嗓子眼。
“不是。”煜诚吸了吸鼻子，又摇了摇头。
“有自知之明就好！等下，你把今天一切工作任务错后，先把事情经过给我叙述成4000字检查交上来，还有我再强调一遍，今天绝对不要再和我对视，否则…”
郑煜诚大刺刺的盯着威风八面的申正焕不放，他很清楚当下最不能放过自己的人只有他。而申正焕似乎也已经意识到，郑煜诚想用表情变换的方式与自己展开一场心理战。就当申正焕气急败坏的即将再度脱口大叫时，崔仁赫突然很恐怖的将脸上的皱纹笑成了一团。
“仁赫哥…”一阵踟蹰在煜诚的心里，他开始不停的重复着这个突然变得很陌生的名字。
来回张望着那帮笑得满脸抽筋的同事后，他再次看向明显拥有双重人格的分行长崔仁赫。
崔仁赫咬紧牙关，冷然的摇了摇，在经过郑煜诚身边时，他的眼神中充斥着的恨意更浓了。
郑煜诚又暂时分神的看向周明曜，他们的脸色一僵，然后连同张口结舌的郑煜诚，一起回望着笑容隐晦的申正焕。申正焕也是一副瞻前顾后的样子，因为两边的动静搞得他应接不暇了。
如同一切都被漫画镜头巧妙定格的那样，午休时间过了，偌大办公室静悄悄的，谁都没有胆量离开自己脚下那片隐隐散发着森寒的薄冰。
“真是血压都升高了！一大清早的就弄出这么煞风景的戏码！”、“没有活力了！大夫跟我说过度紧张血糖会急速下降，即便不是因为郑代理，我也要去仁赫哥亲戚那里签个到（安城医院）了。”、“要不是因为总部那边搞突袭，我怎么能连妆都不化就赶来上班呢！”、“就说是呢，我可是连早饭都没来得及买就赶紧跑过来了！”淡淡的光线里，四个贷款组的女同事如三重虚幻的影像般，瑟缩在信用组主管孙美玉身后。
孙美玉也丢掉了那副淡静的面具，在紧张兮兮的走到漂浮着灰尘的休息室深处后，她丝毫不畏惧的迎向她们，从她口中飞出的字更是清晰如锤鼓。“今天来了这个一个检查，我也算是谢天谢地了！”
“为什么这么说？美玉姐你难道不觉得煜诚哥真的很不幸吗？”
惊也不是，喜也不是，五朵姐妹花之间面面相觑的样子，任谁见了都觉着尴尬！
“是啊，明明是整个贷款组里唯一 一个不会犯错的人，但偏偏是今天，被人当成反面教材使了那么狠的一下！”同事A的声音听起来有些沉重。
“谁不是这样说的呢？！虽然平日里煜诚哥小毛病不断，但他怎么看都不是那种能酿成大祸的人啊！”
“预警都已经拉响了！对人事的影响怕是已经很严重了！”
就好像是在谈论犯了什么死罪的囚徒一样，五个人都心领神会的想到了一处，就在大家的视线准备再次交汇时，孙美玉又一次抢着开口了。
“美玉姐，你是指专门针对郑代理的影响，还是会对我们组所有人…”、“是啊，按照入公司时的规定，今年正好是我们几个具备竞聘主管资格的第一年。”、“毕竟是那么大的失误，连仁赫哥都吃不了兜着走，何况区区几个无名小卒！”四个女人一脸慌张，结结巴巴、支支吾吾了半天也分辨不出个所以然来。在话题的终结处，她们满脸疲惫又一言不发的看向孙美玉。
“虽然我实在不方便望深了去说，但据我的了解，很大一部分是因为郑代理站错团队了。”
茫然无措的女人们再次被困进了一团迷雾之中，若不仔细问个究竟，总有一天她们会被自己的好奇心逼疯，但孙美玉她怎么会知道那么多秘密？就在四个女人四处努力张望着孙美玉的面孔而自觉一无所获时，孙美玉紧紧了黏向了她们的身旁。
“郑代理之所以会输是因为打从一开始，他就应该坚定的站在申正焕的身后，而不是选择崔仁赫去行一步登天之举。不过跟他相比，你们的选择是正确的。” 不知打哪来的一股自信，让孙美玉挺起胸膛，理直气壮的打量起面前的四个女人。
“也就是说接下来的角逐就在我们自己人中间。” 孙美玉朝同事A看了几秒钟，又朝其他女人看了一会儿，最后，她一句话都不说。
“你觉得美玉姐怎么可能拿自己的闺蜜过筛子？！” 仿佛刚从漫画书中跳出来的一般，同事B一脸讪笑的搂住孙美玉的肩膀。
难道剩下三个人的嘴巴就这么平地蒸发了不成，孙美玉的表情有些失望，也有些忐忑。
“就是。”、“当然是啦，我们可是公认的好运连连五人组呢，对吧，美玉姐！”剩下的三个女人非常愉快的大声叫着孙美玉的名字，径而晃悠晃悠的将她簇拥到休息室的咖啡桌前。
“美玉姐，快尝尝这可是我妹妹从海外寄回来的咖啡，市面上是没有的。” 同事C用不太自然的口吻说道，最后一句画蛇添足的话明显是为了维护她脆弱的自尊心。
“亲爱哒，你确定吗？我怎么记得我在搜宝的时候无意中看到了呢？”
“怎么可能？这可是最上流的咖啡了。” 同事C凭直觉大声否定道，那一刻所有人都看清了一个故意打扮光鲜亮丽的女人突然被戳穿原貌时的窘迫。
“对了，亲爱哒，你这副耳环是在哪儿买的？实在是太漂亮了。” 在所有人都被一道闪电般剧烈的风撩起飘逸在肩上的长发时，看着沉默寡言的同事D正若有所思的低头啜着咖啡，孙美玉神色顿时大悦，渐渐的，她露出了那抹只存在于朋友圈中的诡谲笑容。
“谢谢美玉姐，这是新婚周年日，我老公送我的礼物。”同事D悠然自得的笑着说道。
“原来是这样啊，怪不得看着那么漂亮呢。本来我还想跟你说让你帮我带一个，我会给你钱来着！”孙美玉沮丧的将视线从同事D的脸上收了回来。
同事A斜眼瞅了孙美玉一眼。此时盘旋在女人中间的风力很大，刚好可以掩盖她扯住同事D裙摆的动作。
死缓似乎很难才能缓过去，拖延许久的对峙就悄然降临了。周围三个姐妹的嬉笑声越来越大，又越说越过分，看得同事D一颗鸡蛋大的汗珠从额头直溜溜的垂到了鼻尖。
“那个，她们刚刚说的很对，像我肤色这么黑确实与珍珠不搭。”不要和小鬼一般见识、不要和小鬼一般见识，同事D拼命压下自己已经冲到脑门的怒火，但背过脸去，她的心却依然无法屏蔽那些小鬼的大嚷大叫，最后她只能失望的感慨道。
“幸好问过你，像我们这种肤色应该很难买到合适的耳环吧。”
孙美玉越是一脸大写的不信，其他三人便越是步步紧逼，到了最后同事D完全被逼得无路可退。
“怎么会？美玉姐气质出众，一看就是高贵典雅的那种职场丽人啊。” 可惜只有一张嘴，不过她还是竭尽所能，又尽量平心静气的夸赞道。
“既然连你都这么说了，那我就戴上试试看吧。”孙美玉欲擒故纵道。
“即便不试我也觉得非常适合你，美玉姐要是不嫌弃就送你好了。” 同事D小眼睛睁得晶亮，头发甩得如卷毛狮子般的仰视着孙美玉。
“其实，从小D戴着这副耳环出现在办公室中的那天起，我就觉得美玉姐你戴一定会更好看。”、“天啊！你们快看，这完全就是美玉姐的风格啊，好漂亮啊！”
这哪是朋友，分明就是三双紧紧贴在孙美玉腿上的长筒袜。看着不断迸出溢美之词的三张嘴，同事D的脸霎时变成了速冻水饺，又硬又白，光是看着不再说话。
