第八十二章陌生的爱人
“亲爱的，你没有死在里面吧？”
珠铉的声音就像在煜诚肋下捅了一刀那样尖锐，因为痛症煜诚下意识的张大了嘴。
“没有没有，我马上就出去了，马上。”煜诚慌慌张张的用毛巾擦拭着自己的胳膊。他认为只有把自己全部的精神力量都拿出来，才可以坦然的面对这一切。
“那就赶紧的，自己看看都一个多小时了！”珠铉的声音冷酷、深邃，隐约间又透出那么一丝疏离的味道。
“对了珠铉啊，我在想，那个，我要不要从单位辞职呢？” 回想起李承美现在的样子，煜诚的理智正在慢慢恢复，尽管痊愈还遥遥无期。门外那些红红绿绿的灯丝开始发亮，光明一点一点的爬上宋珠铉的面颊。
“为什么？”珠铉不解又有些抵触的问道。
“因为很快我就要被安排着连加好几个夜班了，亲爱的，我这不是舍不得你嘛。所以就想让你帮着问问，丈人那里有没有适合我的位子。”
“你不是说不喜欢在爸爸眼皮子底下做事吗？公司还有工作内容全都不熟悉。比起爸爸的全力扶植，你更渴望自力更生，当初也是你拍着胸脯跟爸爸保证的，你说你一定会凭着自己的努力坐到崔仁赫的位置上去？！怎么就连自己的真心话都忘得一干二净了？”
不得不承认珠铉是个比煜诚想象中要更有耳力，眼力，同时内心也更敏感的女人。尽管煜诚的欲望一直隐居在那片向阳的地方，并没有真正的流露出叵测。
“是我说的吗？原来，原来是这样啊。”
“是啊！在这之前，我就告诉哦过你，爸爸是那种一诺千金的男人。”
“哦！我知道，这我早就知道，我其实，我其实只是随口一提而已，最近单位有些不太平，我时时刻刻都有危机感。”
看着宋珠铉忧心忡忡的眼神和表情，郑煜诚只好放弃那种想法。然后自然而然（尴尬）的撇了撇嘴巴，珠铉也故意别过头去直直的看着前方。其实有那么一瞬间，珠铉强烈的感到自己的心倏地为之一颤，但很快脑回路便狠狠的踩过了那个侧刹车。再次目光交错时，两个人谁都没有刻意的回避对方的视线，而是面无表情的正视着彼此，两双又都是明亮而有神采的眼睛。
“对了，老婆…”
“那个，我着急出门，你赶快把浴室收拾出来吧！”
“哦，好的，稍等。”
煜诚两度紧闭着双唇，嘴角被夕阳的霞光映成了鲜红色。珠铉也像煜诚一样，很明显她也有话要说，可嘴巴却默默的隐忍着。
“不是同学的话，那你一定是研究生吧？”煜诚转身合上浴室的门，冷风一下子吹了过来，珠铉动作安静又有节奏的将头发梳到耳后，但却怎么也梳理不了从嘴角蓦地溜出的那片“汹涌清波”。在珠铉看来，那个陌生的男孩要比煜诚更有趣，也更可爱。
“我是安大音乐系的讲师，教钢琴课的。”
男孩歪了歪头，顽皮的喊了声“老师，姐姐。”
珠铉莫名其妙的“训斥”了男孩一番，但他们两个人无意之中居然也会使用只有真正的情侣才会在眉目间传递的那种隐语。
“姐姐你看上去真是特别年轻、特别美丽啊。在看到你的那一瞬间，我有种看到梦中女神的感觉，”男孩的声音像个懵懂少年一样充满了朝气，即便是回忆着那个下午的短暂相处，珠铉的嘴角依然绽放出一抹会心的笑容。
“姐姐不介意的话，改天我可以请你吃饭吗？那我随时等候你的消息。”深深吸气的时候，珠铉的锁骨上出现了深深的肉窝，她慢慢闭上眼睛，悄悄的在内心深处跟着那个男孩去了“深夜的食堂”。
“哼，想不到一个黄毛小子，居然这么有眼光。”
陌生男孩第一次见面就主动提出请客吃饭，这在十年前便已经习惯了众星捧月那种快感的宋珠铉看来，无疑是用低级借口掩饰可贵本能的行径，事实上，自从珠铉第一眼瞥见那个男孩时起，她那膨胀的本能就一直阴险的潜伏着，只是碍于那枚戴在指头上的戒指，潜伏只能是寂静的。假如没有煜诚，那纯情的寂静根本维持不了这么久。
“太可惜了，如果邂逅的机会能倒一下时差就好了。”看着那把不断开开合合的花伞，珠铉预感到席卷一切的香风甜雨似乎都在来的路上…
