第十章 没错，我是得到棒槌的哲学家
深更半夜赶回到家中对于郑煜诚来说绝对是件冒险的事！看着破旧的公寓楼，呼吸顿时无影无踪、心跳也渐渐趋于宁静。在布满杂物的楼道中奔跑，郑煜诚又有种像吉普赛人一样四处流浪的沧桑感。因为面对未知的命运，恐惧总是分分钟爆满全格。
“古埃及的苏格拉底曾经说过得到洋铁会收获幸福，得到恶铁会变成哲学家。”
郑煜诚的唇片情不自禁的颤抖，喉咙里不由得叹了口长气，不过在三次波涛汹涌般的深呼吸后，他便重新振作起来。
“苏格拉底说的对，我是哲学家，我是…哲学家。”自我催眠的短暂过程促使郑煜诚忘了本分，继而又忘情的陶醉在虚妄的幻想中。与此同时，一缕凉风撩起他带着暗红斑驳的衣袖并安抚在他半裸露的肩膀，郑煜诚禁不住浑身瑟瑟发抖起来。
“请叫我哲学家！”
目光如针、思绪散漫的时候在储物室底下翻找钥匙，是怎么也不会找不到的，抻着脖子，从楼道窗口看向熄灯的主卧，郑煜诚又情不自禁的紧张起来。考虑到只穿一件被撞得摇摇欲坠的白衬衣，多磨蹭一会儿就要被冻死的现实，再而竭三而衰的勇气便如安城银行顶层的涌泉般夺框而出。
“哲学家！”
门开了，令人头昏目眩的白色鹅毛深深植入到飘散在眼前的肥皂泡中，尽管拥有瞬间的美丽，却在转眼之间灰飞烟灭。
“你当这里是24小时服务的宾馆吗？想进随时都能进？！”睡眼蓬松的李承美高举着新买的枕头威胁吓傻在玄关处的郑煜诚。
“不是你想的那样，老婆你听我说！”郑煜诚脸色撒白，声音小得像蚊子哼哼。
“还想说什么？给我滚出去！出去！” 李承美的表情严肃得非常凶狠，这跟平常不一样，直觉告诉他今天一定发生了不寻常的事情。
“老婆，拜托你听我解释，我今天出了场车祸，否则我一定能赶去…”陪着笑脸的郑煜诚抓住餐桌一角的同时，李承美又有条不紊的拿起了沾满油渍的叉子。
“还出了车祸？哼！郑煜诚从什么开始你连撒谎都不打草稿了！”一直紧紧盯着他的承美，突然奋力向餐桌的对角冲去。或许正是郑煜诚的一声惊呼引发了核爆炸吧，下一个瞬间，冷羹残骸溅得随处即是，餐桌上、水杯里、墙上，甚至沾到了怒目而视的两个人白皙的脸蛋上。
“李承美，我都实话告诉你了，你还想怎样？难道非要看到我的尸体，你才甘心吗？”
依然站在各自战壕中的两个人各自重新摆好了姿势，但两个人都像咬到苹果里的虫子似的，脸上都挂着大写的憎恶。
“还不快滚？难道你想让我出去吗？那好，我现在就走！”李承美怒不可遏的把桌布掀起来，那些崭新的碗碟盘子一如委屈的眼泪般，重重摔在地上。
“老婆…”真是跳进黄河也洗不清了，就在承美隔空喷出一口痰液的瞬间，郑煜诚的脑子里接收到五脏六腑都在翻腾的讯号。
“我知道错了。”郑煜诚从地上抱起搓衣板，可怜兮兮的看着承美。
“闭上嘴，滚出去，再让我看见你，我一定把你的嘴扯烂，打死你然后再丢到荒郊野岭去喂狗！” 仿佛听见心底有个恶魔摇着尾巴诱惑她说出最绝情的话，跟在身后穷追不舍的李承美，双眼与脸蛋就像火烧一样烫了起来。
围着不堪重负的桌子，跑在前面不断回视的郑煜诚，沾着辣酱的脸就像随时都能丢进纸篓中的废纸一样扭曲，在短暂的目光碰撞后，他的眼神里充满了惋惜。
“从什么开始无论我说什么你都不相信了？李承美别忘了我们是拥有两个孩子的夫妻。看在孩子的面子上，你怎么也应该…”郑煜诚默默注视着她，不无失望的道。
“难道你还想让好不容易才哄睡着的两个孩子闹起来吗？！从现在开始，我不想听见你的声音，所以你给我闭嘴，就像死人那样给我永远的闭上嘴巴！”李承美的声音变大了，她脸上的表情也变得更快、更绝。虽然那只是分秒必争的转瞬，却把一个女人全部的缺点都一览无余的展露在郑煜诚的面前。
她的声音震得他耳膜都疼，那一刻他慌了。“我们离婚吧！”这样的念头就像瘫倒的第一张多米诺骨牌一般向他涌来，而承美却还在一旁忙不迭的火上浇油。
“你知道我今天来来回回跑了多少趟吗？因为堵车，出租车坐到一半的我脱了高跟鞋，然后就像疯婆子一样，披头散发、裙子怎么往下拉，都遮不住露在外面的腿、因为我必须用双手举着鞋在马路上奔跑！我花了两个月的工资才买到一份像样的见面礼，即便我已经把照片发给老师，她还是往死里给我打电话！而你，明明一早就答应好可以代我接孩子的你，却在关键时刻跟我玩起了人间蒸发！你知不知道那个时候黑钻团体的顾客已经躺在药手回春的包厢里了啊！”
在狠狠的踹了一脚滚落在地上的烤土豆后，李承美将桌子也重重的倒栽到地上。头一次看到妻子发这么大火，郑煜诚慌了。然后他们都呆呆的看着彼此，李承美的脸上红得像着了火，不想曲解沉默的郑煜诚关严嘴巴，但承美还是忍受不了，并凭一己之力将热烈的气氛推上了高潮。
“因为得不到上司的批复，又不忍心让孩子继续孤零零的等下去，我才翘班的，现在已经被单位记过处分了，没有挣到日薪不说，头两天的工作也白做了！郑煜诚你到底还要我怎样？回一通电话，发一条信息就那么难吗？我最后问你一次，孩子是我一个人的吗？家务和孩子我都大包大揽了，工作我也像个男人一样拼命的做，我要你是干吗的？当花瓶看吗？凭什么要我一个人累到吐血，而你就可以拿工作当借口，心安理得的享受着我的无偿服务。为什么？为什么？！”
侧踢、横踢、扫腿，李承美的腿肚上起伏着健美的肌肉，就在她轻松的将沙袋踢到郑煜诚面前时，来不及做热身运动的郑煜诚只能拼命跳绳。
“老婆，我真的知道错了，拜托你冷静一下消消气，事情真的不全是你想象的那样，我今天也过得很糟糕。追客户追到一半，因为想要捡起电话，申正焕主管的车子被我撞在了马路围栏上。我也是不久前在医院里才看到你的未接来电，你不知道我当时被吓成什么样子了？！”郑煜诚看着她，表情很认真。
“不久前？！”李承美惊诧的看着他，那表情就像是吃错了药般诡异。
“所以，车祸是谎言，不久前才是真正的理由啊？！”李承美情不自禁的咧嘴笑着向后退步。
“我一整天像个疯子一样，为了这个家跑上跑下，急得跳脚。去到单位还要做整整9小时的按摩服务，明明手指酸疼得都要折断了，还要强忍着给你拨电话！而你，从来不为家人着想的你，有什么资格对我说是在不久前才知道的？！”
郑煜诚突然若有所思的看着笑得前仰后合的承美。
“哈哈…哈哈哈”流淌在对面的呼吸仿佛打湿了她的心，李承美开始用笑得抽搐的脸俯视起郑煜诚，一双眼睛里写满了无限失落。郑煜诚紧张得大气也不敢出。
“老婆我错了，你能不能…”见李承美慢慢敛起笑容，郑煜诚赶紧去扶她的胳膊。
“脏手拿开！你以为你说的那些都像话吗？猪狗不如的杂种！去死吧！”
李承美如突然发作般的大声叫喊，引得楼上楼下的狗都跟着没有秩序的狂吠起来。或许是丈夫狼狈的表情又点燃了她的愤怒，她转身闪进厨房，身手果断的将一只肥硕的大闸蟹，丢向渐渐大惊失色的丈夫。郑煜诚回过神定睛一看，不知什么时候那只摔成重度骨折的螃蟹，两只断掉的蟹钳已经命中靶心十环了。
而反观妻子，她依然像巨幅广告上眼里充满仇恨的武士一样恶狠狠的看着他。
