第八十五章草莓味的回忆
不知不觉中，承美的眼皮又眨了三下，最后终于慢慢阖上了。
“哥哥，你的脸色就像我桌上的那盆草莓一样红，我在猜你是不是对我有那么一点点动心啊！”
“喂！丫头你瞎嚷嚷什么？就不怕被阿姨听见！”
那个面容模糊的男人好像要打人似的举起手来，睡梦中的自己则佯装害怕的样子躲到另一个房间里，单纯的看这真是一幅其乐融融的画面，承美甜甜的笑了，因为这种场景是她平生第一次体验，回归现实世界，承美的脑海中几乎没有任何关于爱情的回忆，特殊的家庭环境，使得她根本没有触碰爱情的机会。
“呶，张大嘴，啊一声，我就把仅有的这根火爆鱿鱼都给你吃。” 宋氏别墅里，郑煜诚也在对着一张模糊的脸无声的说着情话，特别是当那个女孩真真切切的把脸颊贴在自己冰凉的额头上时，煜诚的内心充满了内疚和自责。
“哥哥，你看我把这些毛毛草编成花冠戴在头上好不好看！”
“好看是好看，但是承美，我觉得戴上婚礼王冠的你才是最漂亮的。”
“真的吗？这么说你不是在安慰我，而是发自内心的想要给我一个家，对吗？”
大喜和大悲，这两种极端的感情在承美的心中交织着，爸爸弃世以来，那些一直忍在心里的泪水突然像喷泉一样奔涌在眼眶里。
“XXX先生，你愿意无论贫穷还是富贵，无论健康还是疾病，都对她不离不弃吗？”
“我愿意。”
这么多年来，承美总是在不知不觉中把爱情这个词在嘴里嚼得粉碎，因为她确认异性的爱永远也不会来到自己身边。但看着那个最熟悉的陌生人将戒指一点一点的戴在她的无名指上时，那些在心底盘旋多年的悸动好几次涌向她的喉咙。而在另一边宋氏的别墅里，郑煜诚却费力的扒开了眼睛，因为即便是身处梦境里，他也清晰的明白一旦将前一个时空中的记忆说出口，宋氏一定会让他深陷万劫不复的深渊。
“李承美小姐，你愿意接受XXX先生，无论贫穷还是富贵，无论…”
“是的，我愿意。” 承美不停的抚摸着那枚戒指，哭声就像吹过历经沧桑、久经岁月洗礼的松林一样凄凉的风声。
“简直是不像梦的一场梦，但究竟是为什么呢？那种从未有过的喜悦，真是太鲜明也太真实了啊。很多时候，我都不得不想，那个给我一场梦中婚礼的男人，他是真实存在的吗？如果是的话，那我什么时候才能见到他？”
蓦然苏醒的承美直接用枕巾擦干了脸，望向镜子时，自己的脸都像刚洗过一样，容光焕发。
“哗啦。”妈妈的脚踢到静静冥思的承美身上，在尹庆善默默转过身的瞬间，她的嘴角明显是在不出声的自言自语着什么。
“妈妈。”承美微笑着抱起尹庆善，并把自己的脸贴在她脸上。
如果顺着那个灯笼一样的光线骑车的话，连脚底都会接收到来自太阳的温暖。因而在驶离那片黑漆漆的林湾后，承美更是拿出了自己全部精神力量，在她看来只有这样才可以坦然面对一切，无论是悲剧般的过去还是迷茫的未来…
已经是清早的6.30分了。沿途是盎然的夏意，但煜诚却一脸不情愿的表情。在不能享受生活的环境里，哪怕承美给予他的只是一个暖心的微笑，对他而言，也会是最致命的威胁。
“爸爸，您的在天之灵一定要保佑我工作顺利啊，如果可以就保佑我早点把自己嫁出去吧。”崭新的生活就像乳酸菌，承美希望从今天开始每一天都会带着鲜活的记忆。
尽管自己依然深陷在那些不死不活的黑色感情中不能自拔，但阳光却一点一点的重新爬上了煜诚的面颊。
窗户全都拉开了，清扫工作也已经告一段落，但煜诚自知要清理的东西还有很多，那些来自上一个时空的记忆必须全部放进箱子里，密封起来。虽然从自己的身体和心里送走，是一项任谁也无法轻易完成的艰巨任务。只是不得不感慨，一个人越是害怕什么，现实往往会不请自来，如果煜诚知道自己不是唯一一个可以和承美重逢的人，那么他一定会怕到连寒战都打不了。
就在承美的车子像细细的线一样顺着陡坡滑下时，郑煜祺刚好默默的跑在了承美面前的那条林荫小路上。
“小心！你别过来！”
