第六十三章误打误撞的相见
云压得很低，仿佛触手可及。
上岗的时间很快就到了，安妍秀和承美充满欢笑的谈话声音越扯越远，特别是坐在办公室里忍不住偷听的韩善熙耳中，仿佛就是从同一个遥远的世界里传来的一样。
“糟糕，要死了，真是要死了！” 公文包被翻了个底朝天后，煜诚又用恨不得一口吞掉公文包的眼神在里面来来回回的排查着。现在不只他的脸在抽搐了，他的手，他的脚，他的胸口，甚至他的心脏都开始颤动不止了。大颗大颗的汗珠顺着立体的额角、高耸的鼻梁流了下来。其实煜诚最讨厌的东西就是焦虑，尤其是这种滚烫到可以让周身如暴雨般大汗淋漓的焦虑。
“怎么了啊？难得看你一大清早就忙忙碌碌的样子！” 周明曜面带微笑的站在煜诚跟前，却被他一手挥远了。
“别说风凉话了，快帮我找找我的手机去哪了？等下万一珠铉查岗的话，我可怎么办啊！”看清明曜那两道浓眉下毫无表情的目光正上上下下、左左右右的打量着自己，煜诚更是不由自主的感到胸口一阵缩紧，就连呼吸也因焦虑而有些狭促。
“实在找不到的话，就是落在家里了呗。那样不是更好，可以松快一天啊。”
煜诚嗖的一下揪紧了周明曜像假发一样透亮的发丝，长长的指甲扣紧了他的头皮，顿时一种类似电流的酥麻感贯通了周明曜的全身，大概只是维持了短短数秒，煜诚的手便再次投进公文包里疯狂的震动着。
一阵凝固而厚重的凝视之后，周明曜的嘴角别有用心的向一旁撇了撇。
“我知道煜诚你是好好先生的啦，要不你拿我的手机给你老婆打个电话问问吧。万一真是落在家里了呢！而且丢三落四本来就是人之常情啊！嫂子她不会连这都包容不了吧。”
煜诚颓唐的坐倒在休息室冰冷的地面上，双手胡乱的揉搓着头发。
周明曜满脸正色的蹲坐在连呼吸都毫无伦次的煜诚身边。
因为一上午的情绪起伏太大，此刻煜诚头痛得厉害，光是从红通通的两只鱼泡眼就能看出来了。
“明曜我真的没有骗你，我是真的带出来了！老婆她要筹备周末的家庭Party，说好今天会随时打电话给我的，所以临出门那会儿我反复检查了好几次公文包。刚才在便利店结账的时候，我还出示过付款码呢？！也看了珠铉发来的信息。”话音刚落，煜诚干脆环松开紧紧环抱着的双臂，整个人趴在坚硬的员工衣柜上哇哇乱叫。
“会不会是落在便利店了？！那可是价值不菲的顶尖手机啊，被人捡走了的话怎么可能还给你啊！” 在周明曜中气十足的催促下，一直没拿正眼瞧他的煜诚唰的一下抬起头来，眼睛眨也不眨的看着他。眼前一点一点的，逐渐浮现出自己从进门到走人的全部慢动作回放，当他看到自己只是拿着咖啡瓶走出便利店时，心里登时如五浪翻搅般难受。
“喝咖啡的时候，好像暂时放到收银台上了。然后关于手机的记忆就断片了。”情绪一紧绷，煜诚的眼角就会长出几条皱纹。
“哎呀，你确定真是扔在那里，不是当成破瓶子丢垃圾箱了？！也就你这种蜜罐里生活的人常犯粗心的毛病，换做是我宁可丢了冷萃咖啡也不能丢手机啊！算啦，不说风凉话了，你抓紧时间给自己的手机回个电话吧，挺贵的可别让人拿去卖了啊！”
煜诚猛地从地上挣扎着站起身，周明曜咬着下唇，正一脸严肃的将手机递到煜诚面前，而煜诚，他满脸冰霜的看着手机，随即梗着脖子，他的脸也因寒冷而苍白，凌厉的视线更是掩不住他心底的惊惶。
“嘟嘟…”号码好像拨通了，短暂的沉默变得像一个世纪那么长，煜诚等得眼前频现璀璨的星光。
“哦！你，你好，你是哪位？”带着不要世界坍塌的紧张，煜诚一把将明曜的手机搂在怀里。
“啊，我是在便利店里捡到这个手机的人，难道你是…”得到了肯定的答复，煜诚的心跳快得更凶了。
“没错，我就是手机的主人。你现在人在哪里？！”从电话里微微传来如夜莺温婉的声音，没有谁先，煜诚和周明曜两人几乎同时转过身，面向员工通道的出口。
“我刚捡到手机那会儿，就知道你一定会用身边挚友的号码打过来！因为便利店老板忙忙碌碌根本没有注意到，站在我后面的顾客又一定会直接拿去卖掉，所以我就把你的手机带出来了。不过你不用紧张，我是那个时候站在你身后的人。”
如果再次看到她，一定会更诧异吧！煜诚的眼睛里浮现出两天前绑着一个马尾、穿着整洁的运动装，环绕着自己面前的空地跑来跑去的承美，还有像今早在便利店偶遇时，那个干练轻熟、风格多变的她…
“请问您现在的话方便吗？或者您提供单位地址，我这就赶过去…” 熊熊的烈焰疯了似的在瞳仁深处燃烧着，四周泛红的眼白就像透明的玻璃濒临破碎那样。
“现在不行，我实在是太忙了。”一想到已是覆水难收的修改报表，承美的表情别提有多沮丧。
“哦，那你午休时间是几点到几点…你说的是淡泊巷里的忆美公司是吧，我下午刚好要去你那边出趟外勤。记得在那附近应该是有一家叫胡桃里的餐厅，不如我们就约在那里见面吧。不过等下我们要怎么相认呢？毕竟都只是萍水相逢的关系啊。” 煜诚的嘴角噙着悸动的微笑，闭上眼，可豆粒般大小的冷汗还是止不住的往下流，煜诚只好不断的拭去腮帮上的汗水。
“你真的确定等下会认出我来吗？那真是太好了。”
从头到尾，煜诚都在强调着那些不明所以、又让人浮想联翩的话…而整个通话过程中，一个曼妙俏丽的职场女人的形象，不断出现在周明曜梦境般的想象之中。敲木鱼，在煜诚说完结束语后，周明曜冲着他的脑袋就那样狠狠的揍了几下。
“一定是个超级漂亮的小姐姐吧？怎么她说要亲自拿给你啦？”
“真是！”差点又要飚粗话，煜诚十万火急的又闭上嘴。但却出乎意料的看到了咧着嘴巴笑得十分惬意的周明曜。
“真是久违了啊！朋友，如果现在这个时空中的你，也能像原来的这样该有多好啊。你从前就是乐天派、从来不会有忧愁的乐天派啊。”连明曜恶搞般的将煜诚的头发扎起辫子，又对他忍不住蹦两句的酸话，煜诚都不在意了。
“那个确定是中午吗？需要替你跑趟腿吗？！哦，对了，煜诚哥快跟我说说这个女人是什么类型的呀？” 周明曜急急的锤了锤，又捏了捏煜诚的肩膀，煜诚微笑着回视，明曜也傻噔噔的凝视起眼前这个既不熟悉又不陌生的煜诚。
“长相嘛，倒还蛮清秀的，不过就是不知道她是做什么工作的？刚刚说话的时候好像是气喘吁吁的呢！”
“哦！气喘吁吁的呀…”
周明曜怦怦直跳的心霎时沉入无边的深海，他借着挠头皮的举动，避开了煜诚那双浓烈得化不开的眼。
“喂！你小子是在想那些稀奇古怪的事情吗？” 煜诚在他乱七八糟的额头轻轻印下指纹。
“嗯嗯。”周明曜的嘴角情不自禁的露出大大的微笑。
“我敢拍胸脯担保，她肯定不是你想象中的那种人。” 煜诚嗒的一下按住周明曜的肩，把他拖到墙角。
“那她是哪种人嘛？！怎么你还亲自见证过！”
就在煜诚歪着头，无聊的想着对策时，明曜的玩笑像催魂的电铃似的又急急响了起来。
“艾希！像你这种元老级剩斗士果然跟正常人不一样，脑回路怎么就那么清奇呢？！再瞎说，我可要狠狠的打你了！小子！”
听到煜诚恨不能蚀骨磨皮的忠告，周明曜再次露出一丝别有用心的微笑。两秒之后，他又咋咋呼呼的追上了煜诚的脚步…
“呼呼…”好不容易被自己淡忘的那张脸，在接通电话的瞬间，又重新浮现在眼前，抬头仰望胜利就在前方，承美松开紧紧抓着楼梯栏杆的手，使出吃奶的劲，全速向前冲刺。
“哦吼！终于达标啦！一万五千步的活动量应该能消耗掉更多卡路里了！”僵挺挺的看了眼正坐在办公室里的韩善熙后，承美再次迈开足够壮实的双脚、着急火燎的悄声跑进卫生间。
“真是累死人了啦…” 不是说假话，这一上午算下来，自己和韩善熙室长至少冲撞（偶遇就叫冲撞）了十次。十次的火星撞地球之后，呵呵…嘿嘿…哈哈…承美伸着舌头喘着粗气，心脏都要因剧烈活动而死翘翘了。
“到底是什么样的关系才会挨得这么近呢？真是讨厌，我不喜欢的人像一张地图一样追着我，而我喜欢的居然很可能已经名花有主了啊！？！艾希算了，李承美你到底在想什么啊？！”
凝视着郑煜诚的手机屏保（郑煜诚和宋珠铉的甜蜜萌照），承美的喉咙里渐渐涌出一股喷薄欲出的血气。擦掉浓重的眼妆，素面朝天（伪素颜）的承美真是清纯靓丽啊，特别是那双大眼睛慢慢呈现出一种孩童般的天真烂漫。
“又是爬到21楼来的吗？你可真是过分注重身材管理了啊！作为你最好闺蜜的我，实在是太受不了你了。” 金荷娜放下嘴边的咖啡，咋咋呼呼的冲承美喊道。
“就是因为怕跟好闺蜜拉仇恨，我都已经自觉的站到警戒线外去啦。你看你家姐夫请客吃饭，我什么答应过啊。好像最近的一次还停留在你们两个结婚那天，算起来大概过了5年还是6年了来着！”承美认真回忆时总是喜欢将手指放在胶原蛋白饱满的脸肌上，眼睛微微仰向天花板，就像撒娇装可爱那么诱人。
“喂！你可是我的伴娘啊，那天都敢不来那才真是友尽了！”金荷娜迅速瞪了一眼笑嘻嘻的承美。
“友尽难道不是分分钟就能办成的事吗？随手发到圈子里的合照，就是罪大恶极啊！”
承美一说完，前面个子稍高的金荷娜便露出不愉快的表情，而看起来稍娇小一些的承美则彬彬有礼的笑了笑。
“所以这么多年过去了，我们只有毕业季时的那几张合照对吧。就因为这样，我老公他总是觉得我们两个的关系不像我跟他描述的那么和谐！”
“那就是你的问题啦，干嘛总是翻相册啊，你没事给他看看聊天记录多好！这样他就会知道谁才是荷娜的真爱粉丝了。”
有意思，这两个人就像阳光和阴影一样。不知什么时候金荷娜站到了承美的身边，兴致盎然的打量起那个陌生的手机。毫无理由的紧张，心脏霎时就像疯了一样的狂跳起来，承美赶忙将手机屏幕紧紧的按住在胸脯。就在她深吁一口气看向金荷娜时，她突然将神游物外的眼睛递到了承美的胸脯。
“这是什么呀？！好像不是你常用的那个手机哦！”承美聚精会神的凝视着荷娜，忽然感觉距她只有半步之遥的那个死党，眼神中瞬间掠过一丝如刀锋般锐利的冷酷。
“难道说你…哎呀！？！是真的吗？” 承美刚刚松开咬紧的牙关，就被金荷娜鬼神附体般的癫狂样吓到了。但与强忍住想掩住对方嘴巴的承美不同，金荷娜高声尖叫的冲动，差一点就要引起所有同事的注目礼了。
“恰如你所想的那样，这的确是个不单纯的第二电话。因为我最近正在和一个已婚男士谈一场无法奔现的爱情。”承美神情坦然的说道，话音刚落又冲荷娜恍然开悟似的点了点头。
“承美，你疯了吗！你这人，真是！你怎么能这样啊？！”面目可憎的金荷娜凶巴巴的吼道。
“不是，骗你玩的啦，谁让你总是跟我妈妈一样，咸吃萝卜淡操心啊，虽然我没有男朋友，但跟刚刚的说法比起来，是不是觉得心里敞亮多了！” 瞪了一眼即将搞砸气氛的荷娜，承美连忙转移话题道。
“倒也是这么回事哈。” 金荷娜抬起头凝视着对面那个眼神明亮的承美，在心里暗想着。就算她是一个恋爱盲，也不可能连那个都不知道啊。
“那这个手机？”、“这是我今天早上捡到的，等下就还回去了。”
实在担心金荷娜再次开动敏捷的思维，承美赶紧截断她脑海中的话头，急匆匆的解释道。
“呵呵，看你这闲心啊。不过，屏幕上的男生也太可爱了吧！”言语犀利、表情更是莫测的金荷娜似乎不想放过任何每一次调侃的机会，她直接见缝插针的补上了一句两句道。
“是吧，我也是这么认为的，所以刚刚就偷看了那么一眼。”
