第八十九章旋转木马
“煜诚哥，是不是连你也觉得很惊人！因为新同事的加入，整个办公区的氛围都微妙起来了。”
内心与身外的矛盾煎熬着他，煜诚再次提高嗓门的向窗口发出了怒吼，与此同时桌上的那瓶可乐也被他顺势推到了地上。
“一个从总部降下来的职员还能掀起什么风浪！周明曜，我怎么觉得你才是第一天出来上班的人呢？拜托在说话之前，能不能先考虑一下别人的感受啊？”
“别人的感受？”无论是鄙夷还是吃惊，煜诚可以经受所有程度的注目。但他却唯独无法忍受死党周明曜也用那种眼神看自己。煜诚直接转过头，继续愣愣的看向了桌上那张为数不多的拨打名单。
“好吧，我怎么感觉煜诚哥的情绪，比那个经常吐槽我们速度是龟速的大叔还要可怕啊。” 寂静到接近窒息的安静，被迎面走来的金智媛打破，但她也并不是当着煜诚的面问询的，而是偷偷将文字发在工作群里（去掉郑煜诚的群）。
“因为有新面孔登场，大家的情绪都很激动，不过好像谁都没有煜诚哥那么夸张！”
“搞金融的人天生都会有点隐隐的敏感啦。如果情绪不够敏感，那职业嗅觉也会出问题的。” 崔仁赫的声音非常铿锵有力，即便所有人都按下了消音，也能感觉到自己的手机正微微发颤。
“好的，请您再出示一下随身证件。感谢配合！”
“谢谢您的五星好评，欢迎下次光临。”
就像往常一样，今天的窗口仍然是人满为患。正在孙美玉四处忙碌之时，那个最喜欢发投诉信的大叔不约而至。
“我跟你说你就老老实实的守着我的位置就行。我能拍着胸脯跟你打保票这次我们一定能赚到大发！”
站在大堂中央的保安员金俊勉，连忙用可怜兮兮的眼神召唤着全体同事。其实他这样做的确有些多此一举，因为能够在肃静的银行里一鸣惊人的，那个大叔的气量肯定不可小觑。
“贷款组的金智媛，拜托你以后千万别在工作群里说话了。你的手指头是开过光的吧？” 面对周围那些困意阑珊的同事，郑敏荷率先向群里抛去了一枚反问炸弹。“该死！今天怎么又这么多人啊！”
看着那个执著于这种所谓的江湖老大之称的暴脾气大叔，所有人心跳的分贝都在节节攀升，就连公认的敬业女神孙美玉，那张红白参半的脸孔也很明显的表示了她内心的醉态指数。
“那个讨厌鬼又来了？可怎么办啊？”
郑敏荷的重磅炸弹产生了更加深远的威慑力，连坐在贷款组的同事们也纷纷换上一副苦涩的表情。
“申主管，等下你可一定要守护好立场，千万别让我们被你老婆调走啊！”
“嗯。”申正焕暗暗的点了点头。他知道，周明曜的这句反问已经戳痛了贷款组所有人的死穴。
“老天保佑，千万别来我的窗口！”、“也保佑一下我，我从来没做过亏心事啊！”
咖啡搭档从嗓子里发出的颤音，就像揣在口袋里的手机，在那个大叔高高抬起左腿的时候，开始了不甘寂寞的强烈振动。
“250号顾客，请到2号窗口办理业务！”
“250号顾客，请到2号窗口办理业务！”
就像刚刚一直都在奋力屏住呼吸的那样？此刻除了承美之外的同事们都大口大口的喘着粗气，孙美玉更是摆出了一副如释重负的姿态。
今天从早上开始就一直淅淅沥沥的下着雨，宋珠铉拿出昨天晚上没有看完的小说来读，突然便有了一种想把它烧掉的感觉。不知怎的，那些书内容千篇一律，内容更是索然无味。再多看一秒，珠铉感觉自己的头都要炸了。
“那天好像也是这样的雨天啊。”搞不清是因为天气还是因为无聊，最近几天，珠铉总是无缘无故的想起那个躲在自己伞下的男孩，她突然生发出一种下次见面要在第一时间拥抱他的念头。不仅如此，只要一触碰到自己的耳唇、锁骨、手指、脚脖这些地方，珠铉就会扭来扭去，脸上带着一抹比桃花还要粉嫩的笑容。
雨后的天气很清新，树木、青草，甚至连电线杆都会让人耳目一新。郁闷多日的内心感觉好像前方正有一条白色的新公路似的，珠铉的心也跟着豁然通畅了许多。
“老师好！”走在安城大学的林荫小路上，珠铉总是将自己想象成20出头时的那个缪斯美少女，但在路过的学生眼中，无论她多么打扮的多么像一个稍稍年长的姐姐，她的身份从来都只能是音乐系的讲师。
“如果以后再见到的话，我请你吃饭吧！”
珠铉傻傻的站在清晨的道口上，路灯仍在执著的透着昏黄的光线。珠铉慢慢又愣愣的低着头，看着前面那棵树下那个时间的推移渐渐风干的身影，突然间她再次莫名其妙的微笑了起来。
“也不知道那个男孩叫什么名字。”思念有时候就是这样无缘由，一旦从心底扎了根，很快就会像电光火石一样在珠铉的脑海里抽芽出新。
珠铉低下头，手中紧握着那个小小的手机，她的心思仍然存留于那个躺尸一样的神秘号码。这时她感觉到在道口的对面传来了一阵熟悉的气息。珠铉头脑一热，脚下赶忙提了速，准备走过那个地方，在十字路口一样的道口刚刚掉头，男孩的声音便出现在这段若即若离的距离之中。
“嗨！”那个男孩以明朗的表情向珠铉跑来，背对着他而立的珠铉像个怀春的小女生一样纠结，为了掩饰慌乱，她将双手紧紧交叉在包带上，时不时的发出了咔咔的手指骨节折响的声音。
“请问！您就是那天的那把雨伞，对吧？”与神情忸怩的珠铉不同，那个男孩挥着手向她跑来的样子无比热忱。如果说爱情本来就是让人疯狂的火花，那么这个男孩一定是不可思议的出现，然后又在微妙的时刻喷涌而出的那一种。
珠铉慢慢转过身，作为背景升起的彩虹和她那骤然亮丽的笑脸很是般配。那个男孩停止了奔跑与挥手，微微站定的他脸上挂着显眼的薄汗。在四目交错的那个转瞬，珠铉感觉好像有什么东西从自己的身体里冒了出来，难道是耳朵，她抬手抓了抓耳环。难道是心脏，手刚刚放在那里，心脏居然在原有的位置上跳动得愈发剧烈了。
