第八十三章爱喝酒的妈妈
“妈妈你洗完了吗？” 狂暴的命运也摇曳在承美面前的那只蜡烛中，看着那片剪不断的光芒，承美的眼前开始慢慢浮现出煜诚的身影。在今天之前，承美的人生中绝对不会有的悸动就那么自然而然的出现了，那是一种无法抗拒的诱惑，以至于承美一直开心的在前胸作画，就连妈妈默默的推开卫生间拉门，她都毫无察觉。
“哦！妈妈您只洗了脚啊？是因为没有热水才没有冲澡的吗？”
刚刚那片被暗香缭绕着的格子拉门，顿时变得像恶魔的瞳孔一样漆黑无比。
“昨天就冲过了，再说天天待在家里的人能有多埋汰！”尹庆善故意打着哈欠，慢吞吞的用真的很无聊的嗓音回应道。
“妈妈说的确实是那么一回事。但明天您和成妍可一定要冲澡了。现在是三伏天，不是干干爽爽的话会遭蚊虫的。”承美的唠叨总是那么冗长，以至于尹庆善听都不听便随手摸到了遥控器。
“妈妈，我没有抱怨您的意思。那，那我们母女三人一起喝杯牛奶就回各自屋里睡觉吧？我看您刚刚的样子已经很疲倦了。”承美的声音随着妈妈逐渐平静的目光变得很柔和。
“我只喝清酒，只有这样我才能梦见你爸爸。”刚刚面对面坐好，尹庆善的眼睛便再次包围在黯淡无色彩的黑暗之中。
“我也喝清酒。” 成妍的嘴唇始终像小小的气球，鼓得圆圆的。
“不给你喝。”
“给！给！给！”
承美心情沉闷的听着，也看着那对特殊的母女。尤其是妹妹成妍，论相貌，她没有什么令人讨厌的地方，纤细又整齐的睫毛颤动着，一双眼睛如清晨的青草正在澄澈的露珠里苏醒般婉转动人，玲珑白皙的鼻翼及轮廓曲线，仿佛宅男们一辈子都很渴望却无法实现的传奇文学仿佛就住在那里。但不管时间怎样流逝，成妍她始终孤零零的活在自己的世界里。看着妹妹面颊上的脉搏安静又很有力的跳着，承美的心脏也扑通扑通的跳了起来。
“那我和妈妈之间，只要你叫对一个人的名字，我就给你倒满好不好！”
与一脸殷切的承美不同，妈妈尹庆善很自然的把手放在摇椅的扶手上，微微合着眼，假装成被电视情节吸引的样子。清酒杯的倒影在她如静物画般的手背上悄悄的荡着秋千。
“姐姐，李承美。”
在尹庆善的拇指和无名指之间，像水脉一样的深绿色血管微微隆起。然后，她的哽咽声在短暂的时间里，比风更快的飞逝，那声音承美听得很真切，因为同样有一团像暴风一样的悲伤正在抽打着自己的脸庞。
“好，真棒，那就给我们家成妍来一杯像米酒一样粘稠的酸奶吧。”尽管那种感受就像从心里摘下一片树叶般疼痛，承美还是微笑着朝成妍竖起了大拇指。
却不想这别出心裁的一句恭维似乎瞬间起了推波助澜的效果，不再迂回于表面的血液猛的汇成幼苗一样的疙瘩，此刻那些疙瘩正在尹庆善那双象牙色的纤纤玉手上跳动着。承美慢慢转过头注视着尹庆善，有很多瞬间，流转在尹庆善眼睛里的悲伤就像要杀了自己一样绝望。
“妈妈、妹妹你们知道吗？这是我每天最期待也最喜欢的时刻。专属我们一家人温馨甜蜜的清酒时光。”承美纯粹的深情始终如一，目光炙热，鼻音浑厚。
“我其实不喜欢清酒，那个味道太苦了。”尹庆善闭着眼睛叹气道。
“喝清酒不就是为了喝那个苦味儿吗？因为我们的人生啊，本来就是苦涩的啊。”
“是。”斜倪着承美无比寂寥的目光，成妍捂着嘴嘻嘻嘻的笑了起来。
