第十四章珠铉，入睡的魔药
高档公寓楼里总是静悄悄的，望着黑灯瞎火的访客信箱，郑煜诚叹了口气。
“喂！你这家伙来干什么？！”、“不行，不行，你不能往我们小区业主的信箱里塞小广告。快走，快走！”
每次碰到保安就要撒腿逃跑，在郑煜诚看来并不是长久之计。就在他拿起提包的同时，脑子里浮现出一个两全其美的办法。
“大叔，您好！我是这附近安城银行的职员，哦！您看我发的可不是寻常的广告，而是代表我们行和您的高端业主谈项目…”
“不行，出去！”保安高声大喊，宛如咆哮。在和无耻狂徒一般的郑煜诚争斗的过程中，周围聚集了很多围观者。
“拜托了，大叔。我是因为赚钱困难才这样的啊，拜托您就通融一次吧。”
“如果被发现有小商贩来过的话我也会被炒鱿鱼的！所以，赶紧消失。”
保安拉起郑煜诚的绶带就往外走，几乎连句解释的空隙都没有留。在绝对压倒性的力量中挣扎，郑煜诚的浑身颤抖如筛糠。
“你是…郑煜诚学长？！”仿似一语点醒梦中人，郑煜诚恍惚的看向了站在对面正慢慢朝自己走来的女人，清澈的双眸、高挺的鼻梁、盈润的唇片、修长细嫩的天鹅颈还有那一头海藻般茂密的发无一不在映衬着她的青春靓丽。
“哦！小姐你是？”郑煜诚浓密的双眉不禁微微皱了皱。当他再次从上至下的将来者打量一番后，他的脑海中浮现出一张熟悉的面孔，是那个被放在心底默默暗恋十年之久的女神宋珠铉。她怎么会到这儿来呢？郑煜诚过分的怀疑起自己的眼睛，在第三次定睛凝眸时，郑煜诚仿佛看到了当初那个以樱花为背景女孩正站在泛黄的春光中朝着自己微笑招手。
“这是什么反应啊？这么快就把我忘干净了吗？我是你的学妹珠铉啊！”
四目缓缓重叠，宋珠铉的眼睛里传来一阵倏然而逝的香风，郑煜诚瞬间醺红了双眼，迷醉了脸庞。他开始既诧异而又惊喜的走向了她，宋珠铉的脸颊也慢慢升起两团仿似黎明的红晕。或许是为了在暗恋对象面前树立自己良好的形象，郑煜诚故作绅士的向后退了一步。
“嗯，嗯你是珠铉！真没想到…”
宋珠铉没有说话，她牢牢的盯住他的脸，仿佛要立刻把他看穿。
郑煜诚连忙用双手捂住嘴巴，以此阻止快乐的尖叫。而宋珠铉则用手指轻轻敲着自己的后脑，然后忽然像是想起了什么似的，便微微翕动起那两片别有用心的桃唇。望着连微动作都宣示着美妙的宋珠铉，热热的感觉随着汩汩涌动的血液慢慢涌上郑煜诚的双颊。
从面对面的坐进香榭丽尔餐厅的那一刻起，宋珠铉仿佛从来没见到郑煜诚的眼睛、鼻子和嘴巴有固定不动的时候，不论是说起玩笑话时脸上带着冰淇淋般甜腻笑容的他，还是偶尔因偷偷注视而感到害羞的他，宋珠铉都不会觉得腻烦。又沉默了许久，窗外微微泛黄的阳光已悄然而至。
“时隔这么多年才见面，这顿饭理应是由我来请才对。” 郑煜诚心里明白自己的这个要求对于摇摇欲坠的家庭来说实在太过分，也太无理。但此刻的他无论是大脑还是身体，都处在一种类似“风起时刻”的特别状态下。
“学长这么说就显得太生疏了。对了，猪排是这家店的招牌，我记得在读大学的时候经常看到学长你排在肉食主义者的一边。” 说到这里宋珠铉便停住了，挂在她嘴边的那一丝明媚优雅的微笑瞬间也荡然无存。
“自己那满满一大份不够吃的情况下，还会从裴柯勉同学那偷偷顺走两块。学长当初很俏皮啊！”后面这句几乎脱口而出的话，使得郑煜诚开始瞪着一双迷惑不解的眼睛望着她。
“这…这么久远还很尴尬的事情，你居然都记得。而且，我都不知道你是什么时候…”郑煜诚支支吾吾道。
“那是因为学长对我来说是很重要的人，所以我才会盯着你的隐私看啊。你不会介意吧。” 宋珠铉一直是怀着一种捉弄郑煜诚的心情，这种心态也完全投射在她的脸上。但对于郑煜诚来说，她只是没有了少女一般的腼腆而已。
“不好意思，让你见笑了。”
看着眼神在闪烁的灯光下愈发晶莹剔透的郑煜诚，宋珠铉顿觉愕然。但她还是没有把握学长会不会看透自己的心思，于是她将嘴角别有用心的稍稍撇了撇。
“没，没有，我只是觉得被珠铉你眷顾，我很荣幸。”望着落落大方的珠铉表情逐渐复杂，郑煜诚的内心非常煎熬。这种感觉就像当年对着女神照片望梅止渴一样。
“忘记是在哪一本书上看到的了，她说变老是从怀念过去开始的，可能是我在国外生活太久了吧，所以我才会更在意这些美好的瞬间。”
郑煜诚朝她微微笑了笑，宋珠铉又缩了下脖子，紧闭双唇一言不发，围绕着郑煜诚旋转的眼神就像是一只被吓坏的小兔子般机敏。
“哦，这个给你。” 宋珠铉将一整块猪排放进郑煜诚面前的碟子里。然后专属于女孩纯净明媚的笑容再次逐渐变回女人的妩媚风情。
“不，珠铉别都给我，你也吃啊。”
“还是学长多吃点肉吧，你看起来很瘦也很不精神。是工作太疲惫的缘故吗？！总不会是像我一样为了保持身材刻意减肥吧。”
在郑煜诚以一种伤心的口吻对着满满一碟的猪排感慨万千时，宋珠铉又伸出一只母性般温柔的手按在郑煜诚的手臂上，有那么一瞬间，眼泪差点夺眶而出，就像心中的积雪如沐春风般悄然化开的那样。
“学长你又怎么了？！”宋珠铉茫然的看着狼吞虎咽、失笑带泪的郑煜诚。很快她便微笑着略微沉吟了一下，再次凝视起郑煜诚时，眉目间充满了爱怜。
“没事，只是好久没有人这样细心的关照过我了。”面对一脸疑问的宋珠铉，郑煜诚费了好大劲才苦涩的将心声从牙缝里挤出来。
宋珠铉装出无可奈何的表情望着郑煜诚。
“怎么会？！”察觉到郑煜诚脸上的表情明显比刚才更加胆战心惊，宋珠铉逐渐展开了一抹烂漫的笑容，甚至是边笑边捏了捏郑煜诚的手臂。
“不不不，珠铉你千万别误会，我刚才是开玩笑的。”郑煜诚故意装作毫不在意，甚至还高高的扬起头。不过如此拙劣的表演，根本逃不出宋珠铉随时想将他一口吞下的犀利眼睛。
“对了，你是暂时从国外回来探亲吗？还是不再回去了！”
“不会再回去了。父亲已经将我带在身边，准备接手处理公司事务了。”
在郑煜诚低着头边吃边问的同时，宋珠铉再次扬起眉毛饶有趣味的审视着他，那种眼神仿似对自己刚刚的演技非常满意。
“是家族企业吗？这很好啊。比我这种埋头苦干的打工人强太多了。” 那个明媚烂漫的女孩就像蹁跹起舞的蝴蝶再次从郑煜诚的面前倏然而逝，最终又变回那张毫无知觉的照片。这一次，不论宋珠铉呼唤他多久，郑煜诚都任凭自己呆若木鸡般的愣在原地。
“听起来是不错。但在没有人情味的家，生活久了会感觉到很孤单。但和过去那些年一个人漂泊在外相比也算是幸福多了。在海外的时候会经常思念亲人，朋友，尤其是躺在床上辗转反侧的时候，那种孤单就像整颗心被掏空，然后身体被放逐到天际、河流里四处漂泊一样。特别是在想到学长你。”宋珠铉的双眸星河滚烫。
“我记得我们第一次见面就是油菜花漫山遍野的春天。所以每次看到邻居家的油菜花田，我心里都很不是滋味。” 伴随着餐厅大门被侍者缓缓开启，一阵微凉的香风吹拂而至。尽管在现实生活中依然存在深深的鸿沟与遗憾，但在郑煜诚一片空白的脑海中，宋珠铉早已将她的双手轻轻覆到自己的脸上。
“春天吗？”郑煜诚的呓语中有期盼、也有淡淡的惆怅。
“难道学长忘记了吗？我们就是在春天认识，然后在骄阳似火的夏天变得亲切的啊！” 更加熟悉又细嫩的声音响彻耳畔，就在郑煜诚失去知觉的同时，宋珠铉悄悄直起身子，接着，她最爱的香水味也开始渐渐充溢在郑煜诚的四周。
“那，那是国外的生活让你感到孤单了吧，我没有去过，所以总觉得你会更喜欢那边。我记得你读大学的时候不是有很多好朋友吗？我以为你在国外也是…”郑煜诚不假思索的说了很多莫名其妙的话，但他自己好像并没有察觉。
“学长这个话题不是应该结束了吗？你到底想说什么啊！”
“是吗？已经结束了吗？可能是我真的太累了吧，总是走神。”
从郑煜诚含糊闪烁的语气和目光里，居然可以同时捕捉到冰与火这两种截然相反的情愫，宋珠铉只是微愣片刻，便全然领会了他目光中隐含的讯息。
“还是说说学长你吧，我听朋友们说你的妻子是个绝世美女啊！大家还经常夸你是年轻有为的拼一代呢！”宋珠铉采取激将法似的态度再次确认道，她的语调冷静得就像确有其事似的。
“什么绝世美女？什么年轻有为啊？我都好几年不去参加同学聚会了，就连朋友圈都屏蔽他们了。怎么还会有关于我的传说呢？我想他们肯定和当年在安城大学时一样，就是想哄你开心吧。”
“哄我开心？”看着神情颓迷不堪的郑煜诚，宋珠铉就像急着摆脱回忆似的摇了摇头，脸上隐隐约约露出一丝苦笑。
“每次听到这种玩笑，我就总是跟自己说不要放在心上，但同样是女人，我是真的有点嫉妒她。”宋珠铉的声音没有表现出丝毫遗憾，反而充满了轻松欣喜。
“煜诚哥，你知道我一直喜欢你的对吧？实际上，我还没有机会对你告白，就只是单方面的从朋友那里收到结束了的信息。如若不是你最好的朋友裴柯勉学长一直在中间传话，我想我应该早就回来找你了，虽然在心里抱怨了你好多年，但重新面对你，我是真的恨不起来啊。”宋珠铉装出无可奈何的表情望着郑煜诚，隔着热气腾腾的汤雾，郑煜诚的心莫名其妙的扭打在一起。
“喂！煜诚哥，快回电话。” 郑煜诚在卫生间用冷水激了两次脸，又在镜子前犹豫了好久，最终还是心不在焉的转身回到办公位上。周明曜见他回来，连忙将显示十多个未接来电的手机递到他的手中。
“煜诚哥先别顾着回电话了！”郑煜诚满含绝望且长久的注视着手机时，周明曜的脸孔映在漆黑的手机屏幕上。
“喂！请问是你的机器出故障了吗？怎么拖了这么久。”疲惫连同刚刚面对宋珠铉时，那些哽咽难言的话都倾注进眼前的这杯咖啡里，对着乌泱泱一群顾客强颜欢笑，咖啡也比平常苦得多。不知不觉间，宋珠铉的身影开始在密集的人潮中如海市蜃楼般若隐若现，郑煜诚又沉思良久，忽然察觉到身后正有双眼睛牢牢盯着自己，于是他转过身去。不知从何时起，申正焕的初恋孙美玉正站在身后望着他。
“真的很抱歉，请按照叫号机里的顺序依次站过来吧。实在不好意思了。”
智媛连忙循声看去，当看到空荡荡的银行大堂只有郑煜诚的柜台前排着一支长长队伍时，她情不自禁的张大了嘴巴。
“我还想了解下申请贷款的条件…”
“就快到四点了，除了你面前的这位大妈我都包下了。” 、“怎么魂不守舍的，是身体不舒服吗？要不要跟行长请个假。”听到呜呜的提示音，郑煜诚才猛然定了定神。点开朋友周明曜的对话框后，郑煜诚再度迷失在一种奇妙的感情之中。
“学长，我在海外的13年间，未曾有一刻停止过对你的思念，如果我们能一起回到过去，我一定会在你害羞得面红耳赤之前，对你说一声我爱你。要是当初你能和所有人一样明白我的心意，那么你究竟会选我还是她！”
十年前，在郑煜诚筹备婚礼的那段时间里，裴柯勉也曾问过类似的问题。虽然在口头上斩钉截铁的认定那是不可能的事情，但令他难以置信的是时隔这么久远，他的两个心房里竟然还是分别住着两个女人。
“喂！资格条件只有这两条吗？！那就办吧！”
郑煜诚木然的打印着文件，在更木然的念着文字时，心底的苦闷一股脑儿的跳跃在纸面上。
“我不知道，我真的不知道。如果我当初就清楚珠铉喜欢的人是我的话…”
“可是现在想这些还有什么用！回不去，我们都回不到从前了啊…”
想到这里，郑煜诚胡乱的敲起了手边的键盘。频频抬头望向屏幕时，宋珠铉那张喜忧参半的面容便闪现在眼中，几乎是在同一时刻，内心深处的某个角落也在疯狂的跳动，直到四周慢慢恢复平静，郑煜诚才恍然大悟般的瞪红了双眼。
