第十六章 珠铉，煜诚的心上人
“一定也很吸引你吧，煜诚学长！”裴柯勉猛拍郑煜诚的胸脯道。
“怎么会？我的审美点一向很高的。”郑煜诚蜷缩着肩膀，偷睨着宋珠铉而荡漾的瞳眸仿佛一下子变小了，在任何人看来这都是习惯性心口不一的条件反射。
“就算喜欢，也还是放弃吧。在宋珠铉身边排队的人都能从这排到太平洋彼岸去了。而且就因为她在学校论坛里发帖说超喜欢王在敏老师的课，现在整个古典音乐社团都要变成超大号男生宿舍了。”
仿佛听到了两个男生的交谈，宋珠铉轻轻侧转回身。朦胧的白雾笼罩在她如雪晶莹的眼眸中，唇角慢慢上扬，那张脸美得越来越嚣张，简直就像是男人共通的幻觉。
虽然郑煜诚头顶的伞也没有破，但他的眼睛和下颌还是湿透了。
“不是吧，古典音乐社团的门槛降到这么低了吗？人人都能去！”
看着口不对心的郑煜诚，宋珠铉轻轻甩了甩长发，她澄净的眼神又像烟雨下的海水一般飘忽，翕动的双唇鲜艳得更慵懒也更娇媚。
“人人都能去，就是门槛不低最好的证明。我可跟你说黄牛的门票就已经炒到很高了。不过，作为好朋友，这点要求我还是能…”
“不用了，我对太过热闹的场合，一点好感都没有。”
还是在去年，第一次从美术生出身的朋友裴柯勉的画集中翻到宋珠铉的肖像时，郑煜诚的眼睛就一下子瞪圆了，嘴不能自抑的张开，心跳骤然加速，脑子里忽忽悠悠的一阵灰白，双颊的红晕也如高热般滚烫。其实这不光是郑煜诚个人的感觉，但凡是见过这幅画的人眼睛都会加热，即便是在冬天，温暖的呼吸也会驱散室内的寒意。
正在油菜花田中做祈祷状的白衣女子优雅却又不失20岁特有的纯净。画面上的珠铉衣着轻拂住脚裸的白色长裙，双手娴雅而又自然的叠放在胸前，她的脖颈纤细挺拔，脸庞包裹在潮湿的早露中。眼神呈现出两种光泽，一半是纯净一半是忧伤，唇片就像含着一片花瓣似的微微松弛。正是从这幅肖像画开始，那片场地变成了安大人耳熟能详的打卡圣地。
“煜诚哥你可以喜欢她，但千万不要用追的方式。”
画室里，裴柯勉目不斜视的看着自己的杰作。郑煜诚却捧着肖像不知不觉的流泪微笑。
“为什么啊？”气氛有些怪异，郑煜诚的声音明显有些伤感。
“就是因为她从小就在享受众星捧月的快感，所以我觉得，她应该更会对不理睬她的男生感兴趣，但也不能是视而不见。外冷内热，欲拒还迎的那种交流方式你懂吗？还有就是，宋珠铉的音乐素养极高，她应该会喜欢同样具备过人之处的男生。”
“那你说我是先恶补声乐还是器乐啊？”
“真是不开窍，选一门你最擅长的，让她觉得你也不差才能入了她的眼。”
死党裴柯勉说校园中那片垂着葡萄似花朵的紫藤树是宋珠铉的最爱，他还说在灯火璀璨的夜晚读书本身就是一种美，所以每当同学们赶着去自习室背书的时候，郑煜诚都会独自来到坐在紫藤树下的长椅上，等到熟悉的白裙晃动到眼帘中时，他都会将书籍中精美的段落情不自禁的念出声来。每念完一小段，他便从厚厚的文学书籍里伸直脖颈，小心翼翼的盯着宋珠铉的脸，但她却总是托着下巴目不转睛的盯着暗哑的天空或是长椅旁那盏明亮的路灯。
“我等待着，长夜漫漫，你却卧听着海涛闲话。”盯着宋珠铉完美的侧脸看，从她视线中的树荫里，郑煜诚似乎已经看清了女孩和着春风与月光的微笑。
在宋珠铉回头的瞬间，幸福感爆棚的郑煜诚露出了天真烂漫的笑容，这样的神情无论是谁都会觉得与他的年纪不相匹配。
“喂！学长，你可以小点声念吗？我最近正在考证。”
被寄托着幸福的叶片瞬间被一股强风摧残得零碎坠落…
“这是我在路边捡到的玫瑰，希望你能收下。”、“天！是不是脑筋搭错了，又不是拾荒的，我怎么会随便捡东西呢？！”、“那就说是我特意为她买的。”
郑煜诚深吸了几口气，挺了挺胸膛，然后无声无息的走到半掩着的音乐教室门前，跷着脚从高高的楼道窗里朝里面张望，亮着暖灯的教室很安静，虽然没有看见她，但琴声却是久违的熟悉。
“蠢啊，不过就这么九朵花看着也太寒酸了吧。”、“到底怎么办才好！真是的，智囊团裴柯勉早不回晚不回，偏偏选在这么重要的节骨眼上回家！”、“要不再去买几朵，可我没有那么多零用钱了啊！”无论是去卫生间还是在走廊里走动，郑煜诚都踮着脚。
“算了，我还是去碰碰运气吧。就快毕业了，至少不会留下遗憾。”深呼吸如此卖力，似乎在很用心的把遗失的勇气全都吸进胸腔。当他小心翼翼的敲响门板的同时，那个像口香糖一样难缠的安大阔少孟庭琛，抱着一大束蓝色妖姬站在了郑煜诚的身后。
“珠铉啊，生日快乐！送给你，喜欢吗？”
对于一个找不到自信的少年来说，胆怯与哀愁是能完全融在一个人血液之中的。尤其是当他想起那日在长亭，宋珠铉对孟庭琛说的那些话后，郑煜诚紧捏着鲜花的手就像躲避火焰一样倏地缩到身后。
“谢谢我太喜欢了，不过学长你又是从哪知道我喜欢蓝色玫瑰的啊！”从宋珠铉海洋般荡漾的声音里，郑煜诚能感受到那双白净的手触碰到花瓣时，满眼欣喜的样子。
“我请你吃饭吧，我新提的车在学校外面。”
“好啊。”
看着宋珠铉清甜的微笑，郑煜诚感受到一股浓烈的排斥感。
“从明天，不对是从即刻开始，不会再这样了！” 或许是心在提醒他需要抚慰身体的缘故，郑煜诚将双臂紧紧环在胸前，然后悲伤从心底隐隐渗透到体外，他的嗓子里也发出了无力的叹息。
“还是不要去校外了吧，明早学校庆典我是第一个出场的演员，我得早点练完琴，然后回去睡个美容觉。”
“其实也不用这么认真吧，珠铉你不是经常录电视节目吗？学校庆典对你来说不就是一个练习的场地吗？”
“场合虽小也不能掉以轻心，今天有我最喜欢的钢琴家来安城开签售会。但为了明天演奏的饱满，我连那都去不上了。你不知道我可是盼了二十年才盼到的啊！”
“对，去签售会，宋珠铉最想要的礼物就在那里。”
室外淅淅沥沥的下着雨，不知名的落花和着洋槐的叶子，落在泥泞的水坑和青灰色的石阶上。
用挎包当做伞遮挡住额头的郑煜诚，一口气跑出了很远。刚奔到校门后就坐上公共汽车，车子刚一停稳，他就三步并作两步的从车门里跳了出来。即便雨点越来越密集，他也没有急着将包重新挪动到头顶上。或许是音乐馆门前的女神像雕刻得太像宋珠铉了，郑煜诚将挎包严严实实的挡在女神像的头上。细细湍急的水流顺着石像的高鼻梁和线条细致的嘴唇处落下，那一刻郑煜诚的心砰砰直跳，他突然很想去触碰下雕像鲜活的脸庞。不明所以的路人看着他朝着冷冰冰的雕像微笑，都在想这个年轻人是不是从临街的精神病院中逃出来的。
“终于排到我了，Yes！”郑煜诚丝毫没有顾及到认出自己的粉丝发出怎样惊悚的声音，他的笑声越来越开朗快活。
“您好，您能帮我写上郑煜诚和宋珠铉两个人的名字吗？还有希望你一切都好这句话。谢谢。” 宋珠铉一定会惊讶，说不定还会很高兴，当她看到最喜欢的音乐家给她留言的话应该会展露给自己一个美丽的微笑吧。或许是预想到了这一点，郑煜诚在面对音乐家时丝毫没有怯场。
一阵吸饱水汽的风吹拂着紫藤湿漉漉的枝叶…
“珠铉学妹！请等一等！”
郑煜诚高高举着早已湿透了的挎包，一脸狼狈的狂奔到宋珠铉的面前。
“煜诚学长，你这是，怎么搞的？”在听到宋珠铉故作关切的声音时，郑煜诚的呼吸顺畅下来了，随即他用哈哈尴笑的方式给自己壮胆。
“那个，珠铉学妹，这是我，我，那个吧，就是我今天偶然路过一家音乐馆。我看到里面排着很长的队伍，我还以为是偶像明星在开演唱会，就直接站到后面去了。等我凑到最前面时才知道竟然是你最喜欢的钢琴家开的签售会。我平时不怎么听古典乐的，所以就只好拿来给你了，你，呵呵，你不会介意吧。”
目光一触及到宋珠铉那双玉藕般白皙的手臂，郑煜诚的呼吸顿时变得急促起来。渐渐的他的双眼一阵柔软，眼前也开始浮起朦胧的雾气。就在整个人即将进入无意识中时，一阵电流从天而降又促使不断撕扯头皮的他，装模作样的转过身。
宋珠铉若有所思的站在原地盯着他的背影看了起来，那渐渐有了弹性的目光仿佛把他的脸烙印在脑海中一样。或许是连背影都忍受不了女神圣光的普照。郑煜诚干咽了口唾沫，整个人惊慌得差点将挎包甩进水坑里。
“郑煜诚祝宋珠铉生日快乐，希望你一切都好。”这次不是在脑海里也不是在心里，而是宋珠铉真的在用开朗的声音读封面上的那一行字。
风在两个人之间拉伸，重新面对着宋珠铉的他，脚掌就像黏到了地面上，同样被黏住的还有宋珠铉用伞遮住郑煜诚头顶时，两个人微微隆起的目光。
“谢谢你，这是我最喜欢的生日礼物。”
郑煜诚伸出手，就在他的指尖即将触到宋珠铉握在掌心的伞柄时，他的嗓子里再次发出透明的呼唤，而他的脸颊处也感受到了滚滚热潮。
郑煜诚再次转身抬起脚，然后就像一溜烟一样消失在滂沱的大雨中。
“对了，虽然晚了，但我还是想祝你生日快乐。”
郑煜诚眼睛亮亮的跳着脚跑回到宋珠铉的面前，这一次，他的眼眶有点淡淡的红晕。
其实郑煜诚本不需要这么拘谨，他的容貌不光如太阳神般俊美，而且还越看越迷人。微卷的睫毛下是一双不含杂质的眼睛，乍见如朝露清澈，久看又深不见底，让人一不小心就会沦陷进去。那对薄厚适中的桃唇轻抿时，抿出令人目眩的矜贵。微微松开时，又带着一股说不出的性感。薄薄的雨透过雪白的衬衣沁了出来，将他原本巧夺天工的身材显得更加玲珑剔透。
当注意到他微微隆起的胸口时，宋珠铉好奇的微笑着，眼神有片刻迷离，眉梢也微微跳了一下，只是若非别有用心之人是察觉不到的。
“对了煜诚哥，明天一起去吃个早餐吧。在鹿角巷里有一家料理，味道还不错。”
“哦，好，好啊。”
“但我明天还要练习，你记得在9.30分准时到。”
呼吸恍如水雾花般在宋珠铉的嘴角缓缓绽放。郑煜诚瞬间怔住，他的眼神像是迷茫，更像是困惑。
困惑…
