第四十八章永远没有结尾的噩梦
冰冷的雨夜，郑煜诚失神的望着从无名指上摘掉的那枚戒指。
看着漆黑的夜空中，那枚晕光冰寒的戒指，煜诚的心口阵阵冰冷。
“都在存心跟我作对是不是？是不是？” 煜诚的背脊变得僵硬起来，脸上的神情沉黯痛苦，他的声音飘荡在空气中，目光却眨也不眨的落在那枚戒指上。简单质朴的花纹，色泽已有些发旧，沉默片刻，他将戒指扔向夜空。
“我一直在忍，一直在忍！可这口气我真是再也忍不下去了！”翻来覆去的回想着今天在妻子和全体同事面前丑态百出的自己，勉强坐定在公寓楼外石阶上的煜诚，又开始用仇恨的眼光瞪着那双布满水渍的皮鞋。
“家里有只毒蜈蚣，公司还有那么多只毒蜈蚣，这样的日子谁还过得下去啊！”在门口蹬掉鞋后，煜诚疯了似的拼命捶打面前的水坑。
“啊？！”几乎是在同一时刻，承美无声的瘫坐在紧闭的门上，在一阵气运丹田后，一声沉如炸雷的狮子吼将两个孩子都给震得呆住了。偷偷看了眼承美那双瞪得像葡萄那么圆的眼珠子后，大女儿蹑手蹑脚的走回到书桌边，一张脸几乎快埋到那沓试卷中去了。
公寓楼外，不知什么时候，煜诚已经将雨伞和西装上衣一股脑的丢在一旁的水坑中了，此时他的头上、脸上、脖颈上、透过衬衣隐隐沁出的肌肉上早已泛滥成一条条苍白的河。在恍惚得无法捉摸的暗光里，他那双琥珀色的眼瞳里渐渐闪过无数纷杂的情绪：无措、缅怀、心酸、不忍…
“我才是该死！我刚刚都对她说了一些什么啊？！该死！我才是该死！”回想着刚刚那场声势滔天的浩劫，煜诚疑惑的重复着“该死”。
“怪你！都怪你！那可是为我生了两个孩子的女人！你刚刚为什么不拦着！” 煜诚脖子一扬，横着声冲那双无辜的鞋失措的低喊。
突然一袋垃圾从天而降，恰好命中煜诚的正前方。煜诚条件反射般的站起身，冰冷愤怒的看向流淌着死一般沉静的整座公寓楼。
就在他定下神，张开嘴，准备再次开展一番嘴部斗争时，一辆车紧紧的停靠在他的身后，车厢里的音乐开得无比之大，将正酝酿着大叫的煜诚吓了一跳。
“喂！都TMD有完没完了？还有谁看我碍眼的，统统给我滚下来啊！”
随着这句又冷又伤人的话，车里的那家伙好死不死的摇下了车窗。
“用不着这样句句带刺、口口伤人吧！明明是你大半夜的不睡觉，站在这里又喊又叫又挡道！还不快躲开，喂！就是在说你看什么看！”
震耳欲聋的声音铺天盖地般的充斥着煜诚摇摇欲碎的耳膜，那一刻的他似乎忘记了自己要说什么，怔怔的看向车内，当看清坐在驾驶位上的中年男人身上穿着的是一套超大码的童装时，煜诚套在脚上的鞋差点没再飞出去一次。
“从头到尾，我接触到的人里就没一句好话，老天啊！你还有完没完了？！艾希，都是狗嘴里吐不出象牙的东西，是杂碎！”
就像在做一场怎么也梦不完的噩梦一样。天气好冷，煜诚缩缩脖子，将本就淋过雨的衬衣牢牢环紧。
从公寓楼到裴柯勉大排档的一路上，郑煜诚一直火大的把矛头指向天空，固执的天空，深不可测的天空，对煜诚来说简直就是视若无物的天空。就这样，固执倔强的咒骂着，直到看清共享心声大排档的大门上，那张差强人意的公告牌上赫然清楚的写着“今晚不营业”的字样后，煜诚的愤怒才悻悻中断。
“今晚不营业。” 郑煜诚火急火燎的拍打着那扇落锁的玻璃门。 “喂！柯勉啊！”就好像那间黑漆漆的餐厅里有什么神秘诱人的东西在招呼自己似的，明知不对，煜诚还是忍不住蹑手蹑脚的往里探着身子。
“喂！柯勉啊！”在电话接通的瞬间，煜诚吁了一口气，另一只手抹了抹额头的雨水，随即又顺道插进了裤兜里。
“哦！今晚生病了！” 煜诚惆怅的手指就如冰冷的铁箍一般紧紧抓住那张公告牌。眼看着那个倒霉的牌子就要被他拉下来了，煜诚紧握着的手不由自主的松开，在深巷里踱来踱去的同时眼底一次次的掠过受到伤害的痛楚。
“那…你现在感觉怎么样，还是很不舒服吗？”在这心情非常微妙的时刻，煜诚鼓起了和蚊子差不多大小的声音关心道。
从身后的路灯中迸出寒冷的光晕，脸颊上被承美的手指擦伤的痕迹渐渐绯红，绯红得刺目。煜诚沉默着蹲在垃圾桶旁边，轻轻吸了吸气，声音僵冷得就像置身另一个国度。
“我和承美没有吵架，可能是今晚天气不太好吧，我突然很怀念过去上学的时光，就沿着平昌洞一路走到大排档来了。” 煜诚低下头一脸苦楚的看着那双早已湿得里外通透的皮鞋，在对着电话尴笑时，脸上的表情极度扭捏与不自然。
“哐当哐当…”深夜的出租车爆发出前所未有的潜力，就像电影里的敌我大佬那样旁若无人的一路狂飙。估计想骂的话早就在刚刚都骂完了，此刻的煜诚火气已然泄了大半，他用黏重的脚拖动着那双更加湿漉漉的鞋子，在和车子司机视线交错的瞬间，煜诚只是深深的朝内看了一眼，最终什么都没说，便自顾自的朝着那条比来时更加泥泞的路口走去。
“要不怎么都说夏天的感冒能将人熬成狗呢！”煜诚挠着头，分外苦涩的干笑着。
“没有，你千万别多心，我真的只是突然想找老朋友叙叙旧，随便蹭一碗你最拿手的乌冬面而已！ ” 煜诚故意装出一副很没有天理的样子，用这区掩盖自己痛苦又愤怒的心灵，毕竟大家都是男人流露出太多的脆弱只会惹来更多的嘲笑。
“对天发誓绝对没有，而且现在公司的事情已经搞得我焦头烂额了，我就算有心，哪还有多余的精力用来跟李承美吵架啊，真的只是嘴馋加上嘴痒而已啦。再三保证真没有，我跟李承美之间什么事情都没有发生，你要相信我啊。”保证的话，煜诚反反复复说了不下二十遍，在交换了下左右手后，他又开始了一百零一次的低喊窦娥冤。
“我知道啦！今晚就先这样，拜托你了，柯勉啊快去休息吧啊！” 煜诚急急忙忙的举起手发誓，不等对方回复便想都不想的挂掉了电话。
煜诚默默的看着漆黑一片的柏油路面，恍惚间觉得那些水坑真像这些年令他淌血的心。
“呵呵。”语气里贵族般的高傲让煜诚挑起眉毛，他忽然笑了，嚣张妖娆的笑着，忽然他又是一阵微怔， 紧滞的叹息从他喉咙里挤出，他的眼眸黯痛得如结了一层浮冰的水面，那股气息令一切生灵心惊胆寒。
“喂！明曜啊！哦！是弟妹啊。”
沙沙作响的树荫下，煜诚的影子空荡荡的映在地上，仿佛随时会如灰晶般消散。
“你说明曜去买断奶食了啊！好的那我知道了。”电话再次挂断的瞬间，煜诚站在原地，眼中微微刮起一阵迷茫。握紧手指，内心挣扎了一下，最后还是柔软了下来。 蓦然间噩梦再次向他袭来，他用催眠般的声音抚慰着自己。
“喂！弟妹！你说明曜他现在还没有到家吗？哦！就是刚刚家里出了点事情，想找他商量一下。” 痛楚中仅存了一丝最轻微的沙哑。“不，弟妹你别误会，不是找他出去喝酒谈的那种。”空气中扬起一大阵迷人眼的灰尘，对于连续吃两次闭门羹的煜诚来说，真是腻爆了，此刻他的心简直要比滴水成冰的冬季还要冷。
“我的命，怎么比黄连还要苦啊！”极致的冰冷过后，是渐渐如冰雪堆叠一般的麻木，煜诚的唇角染上一抹苦涩，眼前倏然一暗，仿佛在寒冬的深夜，没有浮光，等待自己的只有无声的消逝。
“这么难过的时候，身边连一个能说说话的人都没有。就好像是活在一个密闭的空气屏障中，全世界所有人的喜怒忧乐都与我不相关，而我的难过也和所有人不相通。” 有种恨意如藤蔓般在血液里纠缠着。最后一丝光明从煜诚的眼中熄灭，在那之前他一直撕心裂肺的嘲笑着那段并不美好的回忆与执着。
五分钟的时间里他的声音从冰冷如铁渐渐变得滚烫如沸，也不知道这有又是一股什么样的力量促使着煜诚想要点开宋珠铉的头像。
“不行，我怎么可以有这么邪恶的想法！我明知道珠铉她对我，她对我…”煜诚睁着一双阴晦的眼，满巷子里大喊大叫了一通。下意识的他的手抓紧了面前的围栏， 剧烈的碰撞声让他为之一颤，直到温柔的雨线再次抚慰般的缠绕着他，他才渐渐平静了下来，慢慢的，松开了那只手。再次滚动着电话号码簿时，赵代理三个字率先而又意外的映入眼帘。
“赵代理…”煜诚在心里、口中反复重复着这三个陌生的字眼，动作也跟着停了下来。稍稍犹豫片刻后，煜诚索性将电话按了出去。
“喂！赵代理，你在哪儿呢？”真是 一人一马当先，在听清赵代理声音的一瞬，煜诚顿时激动不已。
“当然是在家。不过，这个时间打电话过来是有什么事儿吗？”赵代理声音暗哑低沉，但对于无法释放心情的煜诚来说，就如火星撞地球那样激烈。
“哦！是这样的，感觉这段时间你内心可能会有些空虚，想请你去你家楼下的居酒屋聊聊天。” 煜诚看着密不透风的天空出神，他的声音像是示好，但更多的更像是恳求。
“明明自己就是对海鲜过敏的人！怎么还喜欢约别人去那种地方呢，还是来我家吧。”
赵代理有些若有似无，漫不经心的回复，在煜诚心底扬起一阵涟漪。突然他满脸喜色难以自持。
“真的吗？你真的是在邀请我去你家做客吗？”
“没有这么夸张吧，邀请关系很好的同事来家里做客，不是一件很平常的事情吗？”
赵代理的话音刚落，郑煜诚就像心急的小猴子一样手忙脚乱的朝乘降站跑去。
