第四十章世界上最讨厌的你
“方向选错了，无论使多大劲儿都是徒劳的！”、“拜托啦，柯勉哥，就算你把一天24小时都用在这上面，也只能看到谢谢参与的字样，归根结底是你的人品不行了嘛！”
郑煜祺的声音就像催魂的铃声，让人恨不得生出十八只手来。可惜老天终究没有赐给自己泼天的福分，裴柯勉只能眼巴巴的看着手过之处那一道道“谢谢参与”的字眼干着急。
“你不心疼，我还替你心疼兜里那少得可怜的票票呢！要不哥哥你干脆改成捐款吧，万一哪天做出了感动全球的大事件，就可以通过晒脸…”
看着张牙舞爪，醉态毕露的裴柯勉，一步一步的将自己眼前的大理石地面踏成叮咚交错的五线谱。郑煜祺狠狠的捏了捏拳头，但一张笑脸依旧挂在脸上。
“喂！要我说你打工就打工，复习就复习，想要减肥就去跑步！瞧瞧你这四不像的样子，我真是多一分钟都看不下去了！”
“艾希！你还是把盯着别人看的时间花费在照镜子上吧啊！哥哥，你都要黑死了。”
时间一分一秒的流逝，笼罩在裴柯勉和郑煜祺之间的气氛逐渐进入到白热化阶段，忽然，窗外白光炸裂，随即两道嘈杂的人声更是要从内将整个书店的屋顶掀爆了。
最后，看着已经被彻底逼出癫相的郑煜祺，裴柯勉只好声嘶气竭的靠在一根柱子上。
“喂！我说大妈，自信是好事，但多方面自信可就成全盲了！你就这么确定能在减下二十斤的同时，将那一本厚厚的资料背得滚瓜烂熟吗？”裴柯勉偏着头，忍不住上下打量道。
“长没长眼？还大妈？！有我这么鲜嫩、水灵的大妈吗？话说回来，我是边跑步边看书，时不时的再给我那个十字绣勾两笔。念在你年纪轻轻、眼力又这么差劲的份上，就不跟你计较了。所以，你哪凉快上哪去哈！”郑煜祺像个兄弟一样拍拍他的肩膀，并在本就怒火中烧的裴柯勉脸上噶了一把油。
“我说的可都是真心实意的好话！要不是因为我和你哥哥关系那么好，我能知道你是谁吗？”
“我想干嘛关你什么事啊？！本就不相干的人，还是少惹为妙吧啊！”
郑煜祺“嚯”的一下把一本书摔到裴柯勉的脚下，又扯着嗓门甚至是在用达到声呐水准的声音威胁道。不过裴柯勉不惊反笑，甚至渐渐流淌出一脸的无所谓来。
“你怎么听话不听音啊！以我和你哥哥的关系怎么能是不相干呢？”
“既然你都这么说了！那我要是按照你的好话去做，到头来熬得连四不像都不如，哥哥你能对我负责吗？”
裴柯勉不再出声，肩膀因恐惧而不住的颤抖。
“所以！我想干嘛关你什么事啊？！”喜欢就一个无聊话题唧唧歪歪的郑煜祺，确实是个大愚若智，冲动起来就目空一切的笨蛋女孩。
裴柯勉向前一步，沉着的看着她，就像想要看清她脑筋里是搭错哪根弦了一样。
“看什么看，有胆说没胆认啊？！” 郑煜祺撅着嘴，气呼呼的走掉。在走到自习室区前又飞快的扫了他一眼。
“负责?一个姑娘家，怎么能面不改色心不跳的说出这么可怕的话呢？！”
桌子周边顿时变得死一般沉寂，大家集体失语，慢慢的又呆若木鸡般的看着裴柯勉。
“那个，别再跟过来啦，我其实也是因为说出了一身鸡皮疙瘩，所以才故意躲到这边来的。” 连捧着书的手都在哆嗦，慢慢的，郑煜祺抬起小兔子般忐忑不安的眼角，无限乞求的望着他。
“小姑子！柯勉哥你也在啊！”李承美突然直愣愣的出现在距他们两米远的地方，只是她的声音就像柔软得不能再柔软的水豆腐那样，一颤一颤的。
“哦！是弟妹啊，这个时间你到这儿来是为了什么事啊？”对着李承美的脸仔细端详了一番，见她一直是礼貌又无语的样子，裴柯勉又重复了一遍。
“喂！我说你也太没有眼力价了吧！承美是我嫂子，就算没有事还不能来找我了吗？！”
没提防，一根冰冷的手指忽然重重的点上了裴柯勉的额头。
那个不明事理的裴柯勉居然跟着舒展了一下嘴角，煜祺默默的发现，他笑起来还是挺养眼的，虽然跟自己的哥哥明显不在一个档次上。
“那个，我只是在这附近办点事，就顺路过来看看小姑子了。柯勉哥你，最近过得还好吧？”
李承美的声音如同一股清新的泉水般从头至尾将裴柯勉冲洗了个透彻，但是，煜诚哥不是说她声音大得像打雷、眼神瞪得像闪电吗？因为过于吃惊，裴柯勉依然不动声色又直勾勾的看着李承美。
“柯勉哥就是因为过得太好了，所以才会浑身上下注满了荤油。为了控制住养分的攀升，他才不得已整天腻在这里一饿饿上一整天的。” 郑煜祺毫不掩饰她张狂的性格，静静的盯着承美小看了一会儿，又重新把矛头指向裴柯勉，甚至还大大咧咧的调侃了起来。
“哎！哎！别这样！” 听着郑煜祺混球一样一口的胡说八道，李承美小声提醒道。
“那个我看时间差不多了，我先回去开店了。你们姐妹俩就慢聊吧。”
由于郑煜祺的个子大约高出承美一头还多，所以当两个女人并肩站在一起时，承美显得愈发娇小可爱。特别是她平和和善的目光，更是让认识存在偏差的裴柯勉感到一阵阵眼花缭乱。
“还不快走！” 这次煜祺唰的一下把一本更厚的书抓在了手里。那家伙倒也知趣，嗖的一声，飞快闪人不见了。
“小姑子同时做三件事，不会觉得累吗？一边工作，一边减肥，一边又要准备难度极高的考试？”承美冷静而又不容置疑的问道。
“承美你光是看都觉得累，何况是身陷其中的我呢？但能有什么办法啊！总不能30几岁的人了，还整天吵着老爸老妈要生活费吧！”
话音刚落，郑煜祺便噗嗤一声笑了出来。
“也是。”低低沉沉的叹气，打消了煜祺更加滑稽的自推自销，看着承美又默默的点了点头，煜祺酝酿出一副啼笑皆非、无可奈何的表情。
“再说老爸老妈都一把年纪了，还整天累死累活的维持着生计，哪有闲钱给我啊！没办法，就算方向不对，我也索性将错就错啦！”
煜祺那双恳求又虔诚的眼神，深深的渗透到承美的骨髓之中，承美呆呆的看着她，一时间忘了反应。
“哦，对了承美，有段时间没有见过哥哥跟你一起来了，怎么他最近很忙吗？”
“那，那个…”承美眼神左躲右闪，声音因紧张而平淡得像白开水，双手更是僵硬得不知该往哪放才好了。
煜祺尴尬的龇着牙，光是用脚趾她也能猜到个一二。
“我请嫂子去隔壁喝杯草莓奶茶吧！你以前最喜欢他家了。”煜祺静静的注视着承美，关切呵护的眼神就像是在庇佑着一只一摔就碎的玻璃娃娃。
“我，我就不去了吧。” 不知是因为胆怯还是自惭形秽，承美支吾的推搡了一阵。
“没关系啦！承美不光是我的嫂子，还是我的唯一闺蜜啊！你要是再跟我客套的话，那等下我们就两人喝一杯，只要一根吸管的那种哦！” 煜祺撺掇着承美，两个女人不住抿嘴相对、默默微笑。
“其实，今天是因为时间不够用，所以我只能说几句话就走了。要不我还是陪你一起去买吧。”承美对着煜祺露出了久违又和蔼可亲的微笑。
“陪我去买，又不陪我喝！那多扫兴啊。”煜祺的声音就像断了线的风筝开始在风雨中飘摇。
“对了，我记得你之前应该说过有同学在疗养院工作这件事吧！”承美有些急促，又有些失礼的继续说道。
“你，知道她那里一个月大概是多少钱吗？”因为紧张得要命，承美那张冷却的脸颊骤然炙热起来，甚至她说一个字口里的沫沫就吐一次，就像水缸里的金鱼那样。
“她那个嘛，在当年听着好像就已经很贵了，具体我没有问过。要不我等下问问看吧，不过…”、“承美你是有这方面的需要了吗？”
一阵奇妙而玄秘的静默后，一团秘密的空气开始萦绕在两个女人的周围。煜祺两眼直视前方，无声无息，却又嘴唇微张。承美的脸还是和前日一样，面无表情的像张扑克，而且还是端庄的Q牌。
“不，不是，是我一个关系不错的同事找我帮忙，因为我早先跟她说过这件事，所以她就想托你多打听一下，顺便还想问问这种地方都是很贵的吗？”
承美脸上挂着笑容，心中却紧张得仿佛揣了一只兔子般忐忑不安。她慢慢靠近着，一双眼睛分秒不让的偷偷观察起煜祺的表情。只见煜祺的眼睛紧闭，只长刷似的睫毛，细细又微微的抖动了一下。
“不便宜是肯定的，那样的场所估计也都差不多吧。” 煜祺两眼虚空的望着承美，嘴里咬着笔，慢条斯理的道。
“她之前总是跟我念叨说，好些个老人都是子女一起凑钱送过去的，而且想尽孝道money怎么也得管够啊！艾希，说的都是什么跟什么啊！乱糟糟的！”煜祺忘了顾虑承美的情绪，特别是话的最后居然有丝唐突的抱怨了起来。
“那个承美，承美，嫂子！”
承美低着头，脸黑黑沉沉，表情阴郁，牙齿磨合得就像要把什么东西撕成碎片一样，总之，把这些特征拼在一起着实让人心惊。
“嫂子，你刚刚有认真听我说话吗？”
煜祺长长的吁了口气，然后腾出一只手，轻轻松松的就把瘦巴巴的承美紧紧环住。
“不好意思，我刚刚是有点走神了。”承美缓缓开口道。
“真是走神，不是因为什么别的？！” 煜祺不怎么礼貌的将承美拖到自己鼻尖上，眼睛里里外外、从头到脚的将承美搜索了一遍又一遍，承美对她无礼的巡视倒也不以为意，依旧默默的微笑着。
“姐妹，你的脸好像是纯素颜啊，怪不得从你进门开始，我就觉得你气色很不好啊！”
承美徒劳的微笑着，也徒劳的逃避着煜祺不断深入的目光。
“你这样下去在单位还能得到异性同事或者客户的另眼相看吗？”
听完煜祺的话，承美心中猛然一震，畏惧心顿起。然后她开始小心翼翼的鄙视着煜祺，浑身充满了忧患。
“而且类似于办公室、按摩房里的感情就像燃烧的烈火一样，要是出彩的话说不定也…”
承美的白眼令人窒息发怵，煜祺粗手粗脚的拍了几下自己的嘴，又使劲的扯着棒球衫的两条带子往上拽。
“我刚刚的玩笑好像开过头了，真是对不起啊。”煜祺慌忙吐着舌头道。
银色的发丝在漆黑一片的发顶中央闪耀着冼炼的光泽，不多又不少的皱纹十分工整的分摊在承美的鼻梁、眼角还是面颊上，默默中透着一股沧桑的韵味，特别是在承美心不在焉的望向窗外时，她浑身散发着温和又不失肃穆的感觉。
“好啦！我今天就学到这里算了，嫂子等下要不要我陪你走回单位啊。”
“放心吧，我是不会跟你哥打小报告的，但那种话小姑子以后不要再说了。”
“哦！我知道了。”
承美的喉咙缓缓发动了，真是好危险啊！对于煜祺来说刚刚过去的一分钟，仿佛是穿着溜冰鞋在凸凹不平的冰场上滑冰一样惊惧交加。
