第十五章 无法抗拒的她
患了重感冒的郑煜诚独自一人躺在房间里，如果在安城医院当护士的妹妹郑煜祺能来家里探望，她一定会拿冰冷的毛巾帮他敷额头，还会拿药给他吃，可她偏偏因为家事繁忙拒绝了煜诚的请求。此刻，光是周身的酸痛就已经让他无从消受了，而独自一人默默承受来自心灵的第两重摧残，对他来说无疑是世界上最可悲的事情。
“喂！妈，你说承美带着两个孩子回你那了是吗？”、“我知道她是害怕我把病气传染给孩子，但我呢！她有没有想过，我现在连倒杯热水的力气都没有！我可能要饿着肚子躺一个晚上，然后再带着更重的病去上班！” 如果换作平时，即便李承美一言不合就抱着孩子回娘家，他都不至于这么愤怒，但这个夜晚真的特别难熬。
“学长，吃饭的时候就觉得你脸色不对，是生病了吗？要不要紧！”、“怎么还不回消息？睡了？还是？”、“睡醒之后记得把红包领了吧！数额不多，只是想请你吃份有营养的早餐。” 这是十年以来第一次品尝到被人捧在手心里的感觉，从宋珠铉指尖飞出的每一个字，就像点点春雨浸湿身体一般舒润。
“我是真的很难受，也是真的很想立刻见到你。”一行字飞快的打在手机屏幕上，但在准备按下递送键时，郑煜诚迟疑了。“开什么玩笑？既然不能承诺她未来，我为什么还要给她希望呢？”最后煜诚的指甲在对话框里留下一道深深的指痕。他知道，无论他多么想见到她，都无法改变木已成舟的现实。
就在他火速删掉文字不到两秒钟的工夫内，两张天竺葵的照片再次飘进他那双因发烧而变得模糊不清的眼眸。百科中说红色天竺葵的花语是“你在我的世界里、永远无法抹去”，粉色天竺葵内含的寓意则是“我一直在你身后，开心着你的开心。”看到也想到这里，郑煜诚的心不由自主的一阵痉挛。渐渐的，他开始控制不住自己的思绪了，眼泪扑簌簌的掉在漆黑的手机屏幕上。
屋子里好安静，渐渐的只有一片宁静且均匀的呼吸…
滴答滴答，那是秒针走动的声音，咔嚓咔嚓，就在时针、分针、秒针即将重合的瞬间，郑煜诚漆黑的眼眸中渐渐有了绚烂的颜色。
大学校园静谧得似乎只有油菜花迎风晃动的轻响。蔚蓝的天空在林荫的间隙里溜过，阳光在放课的同学中间落下千万道金丝。一前一后骑着自行车赶食堂校工的裴柯勉和郑煜诚，变成了静滞画面中唯有的两个动点。
同一个傍晚，有安大校花之称的宋珠铉正坐在音乐教室里静静的弹着钢琴，姹紫嫣红的霞光驱散夜色，又在她的发顶汇成一团炫目的光环。伴随着潺潺如流水的节奏，宋珠铉不停的微晃着玲珑的曲线，衣角随风轻扬，慢慢透出她比栀子花还要无暇的肌肤。
愈发幽深高远的天空下，漆黑的叶片在高高的树枝上轻摇。隔着一条宽阔的道路，裴柯勉和郑煜诚相视一笑后，分别驶向不同的路口。
“终于就剩最后一盒盒饭了。地址是音乐教室，取货人宋珠铉。”、“宋珠铉！真的是她，太好了，我可是为了见女神一面才在食堂当志愿者的啊！” 郑煜诚转身看向灯光弥漫的窗口，那一刻女神宋珠铉的脸从心里生出，并在翻飞的莹白色窗纱中若隐若现。
健步如飞的奔上楼梯后，郑煜诚从口袋里掏出手帕擦了擦本就白净的额角与双手，就在他的指尖几乎就要触到虚掩的门沿的瞬间，门内的宋珠铉开始用甜美的嗓音低和着琴音。
在微风的拂动下那扇门仿似扇面般一张一合，面朝窗口坐着的宋珠铉如白瓷般细腻的手指微微泛着皎洁的银光，在她乌黑的发丝上隐约还闪动着银白的星辉。只是看着曼妙的背影，那张迷人的脸便从心里慢慢飘出，并渐渐融在郑煜诚的眼帘上。那一刻，门里的琴音就像在试探谁的底线，郑煜诚的胸口开始如击鼓似的咚咚作响，他的手不能自抑的慢慢伸向宋珠铉肩膀的位置。
“喂！同学，我说你要进就进，别站在这堵道啊！”就在郑煜诚的脚刚一接触到音乐教室的大理石地面上时，从他的身后传来一声巨响，随即又从他的双肩处传来两股比直升飞机螺旋桨带起的强风还大的气流，眼前所有的一切都在栽倒的瞬间失去了光彩。
悠扬的琴音戛然而止， 宋珠铉惊怔的吸了口冷气，回头朝外看去，只见郑煜诚正以四仰八叉的姿势和战战兢兢的眼神回凝着她。或许是与那些莽撞的冲上来表明心迹的同学相比，郑煜诚汗毛根根林立的苦涩笑容给人留下更加强烈印象的缘故。宋珠铉的唇角渐渐有了妖娆的笑意，一双仿佛被夜露笼罩的眼睛里也有了点点湿痕。
“同学，你没事吧！”就在郑煜诚一只手高高举起去触碰门把手的瞬间，一只温暖的手穿越梦境、轻轻覆在他的手背上，顿时，郑煜诚兴奋得全身麻酥酥的，就像随时都会昏迷那样。
“油菜花漫山遍野的时候，如果能穿上风衣和宋珠铉一起走在校园里，该是多么美好的画面啊！”完全沉浸在童话世界中的郑煜诚偷偷笑着，胸膛也即将炸裂。
“同学，同学你，你没事吧！”宋珠铉不解的望着郑煜诚，不知为何，那个冒冒失失的男孩居然开心得连呼吸都有些不连贯了。
“同学，我扶你起来吧，地上凉。”郑煜诚的眼前一片迷茫，宋珠铉慢慢靠近自己的脸就像那日的火烧云一样绯红得愈发热烈。
“珠铉！”
就像希腊神话里化身成黄金雨坠落在美女达娜伊身边的宙斯那样，郑煜诚对宋珠铉的心驰神往毫无保留的展露在嘴角。宋珠铉手指一紧，随即将触在他冰冷掌心中的手慢慢抽离。
郑煜诚那双浮想联翩的眼睛不由自主的变得诚惶诚恐，宋珠铉偏又对他露出一抹捉摸不透的微笑。等到阴影从左向右的渐渐笼罩在她那张玫瑰般娇媚的脸庞上时，她的周身再次散发出一种倨傲的淡漠感。而且根据郑煜诚的目测，她似乎并没有朝自己走来过，那么刚刚“该死”竟然又在做梦了。
“哦！那个音乐教室很宽敞，就连地面都这么光滑。对了学妹你刚刚弹的是莫扎特的小夜曲吧。”
宋珠铉无声的笑了，又轻轻点了点头。她的手指再次放回到琴键上，但却没有转身，而是细细认真的打量起郑煜诚的脸。
与女神对视的场景郑煜诚已经脑补过无数次了，特别是现在宋珠铉不再是遥远的梦想，至少已经有了万分之一的可能。那一刻，郑煜诚眼睛里闪烁的斑点变成了两颗硕大的珍珠。
“的确是小夜曲。不过学长你是来送餐的吧。摔烂就摔烂了，放心，我是不会说出去的。因为我一直都在减肥，最主要的是，这些餐全都不是我订的。”
“还有以后但凡是写有我名字的餐，学长就拿回去吃或者帮我处理掉吧。”
空气突然变得窒息，宋珠铉的确是在低头凝视着他，但从她身上散发出来的气息却是高傲凌人的。想起刚才自己冒失的行为，沉浸在幸福中的郑煜诚，脸上的欣喜突然变回了惴惴不安。
“对不起，真对不起，耽误了你的练习时间，我很抱歉。”郑煜诚的背脊忽然有些僵硬，他手忙脚乱的站起身，最后凝视了宋珠铉一眼便踉踉跄跄的向后退去。
在宋珠铉看来，郑煜诚压低的脸庞就像煞白的窗户纸一样拧巴。嘴角微微上扬，她心怀不轨的笑了笑。
“啊！”不知不觉间郑煜诚紧缩的身体已经撞上了孟庭琛（富家公子，宋珠铉的狂热粉）的下巴。就在孟庭琛的拳脚相向即将如暴雨一样发作的瞬间，流窜到后面的郑煜诚一把环住了他的腹部。
漫天雨雾的夜晚，细密的雨水透过娇嫩茂密的油菜花斜斜映照在淡青色的石台上，裴柯勉望向郑煜诚，郑煜诚则望着落雨的天空出神，一阵微风，叶片轻盈飘过，随即郑煜诚那张细致如白瓷的脸和笔挺的鼻翼沾染了透明的雨珠，他低下头，看着被风吹得轻轻飘起的衬衣一角。
“被打得鼻青脸肿了，还有闲心想美事？！你知道吗？和你同级的学霸师哥就因为没能被心仪的单位聘用，现在人都郁闷得快要消瘦成一条排骨了！要不我们也早点离校吧，趁早赚两笔快钱攒着做生意怎么样？”
裴柯勉一只手抬着雨伞遮住郑煜诚的脸，另一只轻轻挽住他的胳膊。郑煜诚一瘸一拐的走着，双手轻轻捂住上腹。幸好裴柯勉赶得巧并在僻静的角落帮他擦净了鼻血，所以郑煜诚的颜值才没有太大的波动。不过，若仔细盯着看的话，他的额角还有一块淡淡的淤痕，鼻梁上也有一点红肿。
“珠铉学妹，你是喜欢逛街还是喜欢看电影？”、“缪斯，你穿紫色衣服真好看，青春又优雅。”、“女神听说你还很喜欢听交响乐啊，这是我新买的磁带。”“破磁带算什么，珠铉啊，这是最新款的包包，我爸爸托在海外的朋友买的，你喜欢吗？”谄媚声透过斑驳的灌木隐隐传进郑煜诚的耳中，叽叽喳喳，滴滴答答，就像两个齿轮互相撕磨着一样，越来越尖锐刺耳。
“为什么不回答我的问题啊？煜诚哥，等我们赚够很多很多的钱就可以抱得美人归啦！难道你还不心动吗？”
郑煜诚突然凶巴巴的盯着裴柯勉，眼睛就像要喷出熔岩一样。而这也预告了他接下来的动作，但他却不是在孟庭琛愤然转身的时候停下脚步的，而是在宋珠铉对着孟庭琛嘲弄的勾起唇角的时候。
“的确很好看，但看着很像是在专柜上随便挑的一个新款包。”看着孟庭琛紧缩的下巴，宋珠铉的笑容愈发放肆。
“不好意思，我只背全球限量款。或许这微不足道的一点，就是真正的贵族和爆发户之间的区别吧。”
宋珠铉在笑话素有安大贵公子之称的孟庭琛，她的眼睛慵懒的向下扫了扫包上最点眼的那枚名牌，然后又将包带如丝带般缠绕在手腕上。“触感也不对，像是高仿的，我想肯定是你爸爸的朋友玩的小伎俩。”宋珠铉的手指又滑到了包的底端，这次她的声音压得很低，但却能让围绕在周围的人全都听见。
孟庭琛几乎是半逃跑半被撵式的出了那个凉亭的。他打的那把伞没有破洞，但雨水却还是在脸上漫流，尤其是纤长的睫毛上更是缀着密集的雨滴，隔着笔挺的西装，他的肩膀在簌簌发抖，牙齿也在咯咯的撕磨。
“看到正往我们这边走来的那个女生了吗？她就是音乐系的宋珠铉，是安大所有男生的幻想。听说前阵子她代表学校去国外的金色大厅表演了，现在还不知道是多少人的梦中女神呢！”裴柯勉侃侃而谈道。
“都说只要是长眼睛的人就一定会喜欢她，煜诚哥你现在的眼睛里就…”
茂密的洋槐中垂下一道清风，风中飘散着的除了树木的清香还有宋珠铉特有的香水味。就在郑煜诚目瞪口呆的瞬间，宋珠铉已经与他擦肩而过，但却并没有急着走远。昏黄的灯光下，她的肌肤剔透如水，双眸黑亮而纯情，两抹被荧光点亮的绯红，更像是吸饱了许多玫瑰色的梦。
郑煜诚的身子簌簌发抖，紧张得连嘴都张不开了，呼吸有些此起彼伏。
