第十七章无情的妹妹
如果没有人及时制止郑煜诚，这家伙一定会铤而走险最终走上那条不归路的，就在他沉迷在梦境中，并将为所欲为的憧憬看做正大光明的时候，一阵彰显个性的敲门声闯进了他的耳朵。
“喂！你是死猪吗？还不快去给我开门，我的两条胳膊都快被坠断了！”
目中无人、有时还会毫不顾忌年龄之别打招呼的女孩就是他的妹妹郑煜祺。和这个家伙在昨天傍晚首次交锋，今天一早天还没有全亮，她就站在楼下双手叉腰，高昂着头，并扯着脖子歇斯底里的大喊。望着不断从天而降的菜叶，郑煜诚隐约能联想到等下会是怎样危机四伏的会面。
果然郑煜祺是带着一副不肯罢休的表情，一脚踢开房门后，如市井混混般嚣张乖戾的走到客厅里来的。
“艾希！瞅瞅这屋子，到底是单身公寓还是学生宿舍啊！都不对，应该是专为懒人开放的移动猪圈吧！”、“难怪老妈总嘟囔你没有正形还没有眼力价！你就没有注意到我的两只手一直提着东西呢吗？！”从卧室镜子里端详郑煜祺，无论转换到哪个角度都像个正义凛然的战士，但她的声音却能一次次的颠覆别人正常的神经。
“真是犟种！就算屋子里乱糟糟的，你就不知道先随便找个地方放吗？！”、“哎呀，那是垃圾箱啊大姐！算了，你就放在那吧，别再动了啊！”无论是唠叨还是粗野的率性，郑煜祺都像是老妈的翻版，郑煜诚叹了口气。
“哥，你可真跟别人不一样！屋子搞得像垃圾场，也就这只垃圾箱还算干净。”
从郑煜祺波澜不惊的眼睛里感受到拳头的潜在威胁，郑煜诚换上了一副生涩的笑容。并将积攒一个月的脏衣服从地上捡起统统塞进洗衣机，随后又从许久没有化过冰的冰箱里翻出一只玻璃杯，倒满一杯凉白开后，径直送到郑煜祺的面前。
“哥，就这味道，不配上胃药让我怎么喝啊！”定定的看着水中漂浮物大约两秒后，郑煜祺下意识的咽了咽口水，然后继续运用起她比骆驼还要惊人的忍耐功夫。
“不请自来的人居然还站在这挑三拣四？！喂，我说郑煜祺，你怎么跟我们老妈一个样，都不用电话约一下时间就直接来了呢？”郑煜诚用虚弱（没睡醒困）的声音讲着宣战誓言。
“给你送东西还得预约，把自己看成什么人了！再说电话费也是钱，能省就省了吧啊。”郑煜祺用力吹了下帽沿，然后用有些不情愿的声音敦促道。
“对了，你今天不用去学校吗？不会是又翘课了吧！”说话的空隙，郑煜诚换上了一身全副武装的打扮。在经过妹妹身边时，他突发奇想的将郑煜祺歪到后面的帽沿正了回来。奇怪的是往常会暴跳如雷的妹妹，只是用死神的眼睛逼视着自己。
“喂！我说你能不能盼着我点好啊！还翘课，且，可别将对自己的要求放到别人身上！我那是因为学校被借出去当考场了，临时休息。”郑煜祺用手指点着哥哥的额头低喊。
“而且我们老妈，她是打着劳逸结合的旗号，把我骗到你这送东西的。说白了，儿子随老妈，是对懒！”
因为穿着一件略显肥大的休闲装，又是一头细削的短发，郑煜祺在他的面前晃来跳去的样子，简直没有半点女生该有的气质。
“也就是说你的本意是不想来啊。” 说时迟，那时快。郑煜诚感觉自己的眼前瞬间闪过了一只胖乎乎的手。而他躲得也很及时。
“说什么呢？我可告诉你，自从上了高中后我就今天有机会睡懒觉，结果…”郑煜祺一边涕泪交错的打着哈欠，一边可怜兮兮的继续道嚷：“被老妈一巴掌拍醒不说，还被她像丢包袱一样塞进了公交车里。这可是早高峰啊，没吃东西的我都快被挤成压缩饼干了。”
“所以不管老妈做的咸菜好不好吃，哪怕是放烂了，你也必须消灭干净，知道吧！” 狭小的公寓顿时化身成熙熙攘攘的菜市场，在两个妙龄少年中间，充斥着的不是知识，而是讨价还价一样的生活信息。
“哦！读了这么多年书我还是头一次知道，原来你们高三的教室也能借出去考试啊？那这两天你的作业应该很多吧。等下是不是很着急回去写作业啊！”
郑煜诚这话是褒是贬，应该不难猜，郑煜祺瞪圆了双眼，鄙夷得直接用鼻孔望向郑煜诚。
“等等！妹妹，你这状态不太对劲啊，头发还是那么密，没有黑眼圈，脸蛋下巴都有赘肉了，还有穿这么蓬松的衣服应该也是为了遮游泳圈和大象腿吧。似乎最近，应该没有什么压力才对啊！”郑煜诚时而低头，时而扬眉、饶有兴趣的朝着妹妹转上两圈，并不住的用手端着下巴，拼命的往赞叹词汇中补充着。
“我那是因为压力大，所以才会狂吃零食的！” 本来容貌不比明星逊色的郑煜诚应该得到女生们的万千宠爱才对，但在这个容貌不能恭维的亲妹妹那里，他就只有享受被人巴掌伺候的份。但此刻，对于这个小丫头惯用招式降龙十巴掌，他还是做好了万全的防范。只是再攻防一体的备战姿态都会有那么一丝丝瑕疵，那就是他在无意间躲进了本不打算让妹妹进入的卧室内。
“哎！不对啊，你这屋子里不光有臭烘烘的气味，怎么还有一股酒味呢？！说！你是不是喝酒了？”下意识的代替老妈履行“质检员”职责的郑煜祺，已经张开双臂扑在卧室的床铺、书桌甚至是床底下了。
郑煜诚不置可否的皱了皱眉头，又将抱着双臂的身子向旁边靠了靠，似乎是在冷静的等她无偿拿走零食或零用钱后自行离开。
“还有香水的味道！郑煜诚！脱离老妈视线的你，胆子不小啊！”郑煜祺的眼神中流露出一阵淡淡的不屑。
“我对你头顶的灯发誓，香水绝对不存在的！不过要说这些啤酒，呵呵，昨天不是国际棒球联赛的首战吗？你难道没有看到筑梦队传奇球手李兢哲那一记魔幻飞球？还有那个帅气的小将魏冠霖，这样，这样，然后哇塞，在全场粉丝的欢呼中得分的那些精彩瞬间！” 尽管是一时冲动，郑煜诚还是尽情的摆起姿势来。
“喂，你是想说我在三年前最喜欢的棒球队，终于咸鱼翻身成龙利鱼了是吧？！”就在脑海中的照相机，即将按下快门的瞬间，郑煜祺面带怒色道。
“不就是几瓶啤酒吗？有什么大惊小怪的，我可是男人啊，再说现在哪有男人应酬不喝酒的。”
对于突发情况，郑煜诚只好抱着坦白从宽的心态，恭敬如从命了。而郑煜祺却不依不饶的噘起嘴巴、一脸哀怨的看着他。并找准时机将满满吸在嘴巴里的凉白开，狠狠的朝着哥哥的方向喷了出去。
“我说你的体育老师到底有没有爱国情怀啊？怎么能教得你乱用形容词呢？！”
“艾希！哥，就算真是这样你也不能向我炫耀啊！一整晚兴奋的开party？还是一人饮酒醉！你知不知道那个时候我正在奋笔疾书的写作业啊！而且一直到半夜十二点，我都困成什么样子了？你真是太没有同情心了？！活该你做了二十几年的单身汪！”
被确诊为公主病晚期患者的郑煜祺，委屈得即将嚎啕大哭。站在她面前的郑煜诚也终于露出了一副很抱歉的神情。
“喂！躺在那边装睡的人！我知道你早就醒了，赶紧起来吧！”连失落都没有忘记自己的使命，在觉得自己的前戏做足后，郑煜祺一脚踢在高耸于沙发上的厚被里。
“你好，你就是郑煜祺吧，我经常听你哥哥提起你，他说他的妹妹聪明可爱还很善解人意。哦，那个，我是郑煜诚的好朋友裴柯勉，如果我说我不是睡在猪圈里的寄居蟹，你能相信吗？！”再也无法化身为毫无知觉的雕塑人的裴柯勉，用一种诙谐的语气解释道。
“嗯！知道了。在我的眼睛坏掉之前，大哥你还是好好修饰下自己的仪容吧！”郑煜祺朝着默默站到自己对面的两个人，投去夸张的笑容，还有一双丝毫不会顾及到他人感受的奇怪眼神。
“别说！你们可真是一对寄居在老旧公寓中的连尾蟹啊！不光投脾气、连生活习性都这么默契。衣服、零食、保养品、日用品都不在各自应该呆的位置上。那么衣柜里放着的也不应该只是衣服吧。”郑煜祺皱着眉头、双手背在身后，再次不紧不慢的打量着房间，嘴巴里不时发出银铃般的笑声。就在她的手搭在衣柜上时，她的脸才渐渐有了专属于少女的纯真与羞涩。
“别打开！里面什么都没有，空的，是空的。” 徒有外表、态度虚无的女生真是坏小子的克星，尤其是看着如多米诺骨牌一样瘫倒在地上的杂志时，两个男生的脑子瞬间凌乱了。
裴柯勉和郑煜诚互相指着对方的鼻子。而以高傲公主姿态站定在杂志山上的郑煜祺也保持起明智的沉默。
“哥，你家可真是藏宝阁啊。这本杂志不是最近爆火的…哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”看着郑煜祺满眼的黑线突的变成满天星，郑煜诚和裴柯勉的心七上八下、狂跳不已。
“哥，我能不能把这本带走啊！”因为正忘情的陶醉在虚妄的幻想中不能自拔，郑煜祺的眼神显得很晕眩。一缕凉风拂过两个男生的头皮，尤其是裴柯勉他尴尬得浑身战栗。
“郑煜祺你说的一定是反话！你是不是想以此为要挟，让我…”郑煜诚略微迟疑着。
“不是的，哥我真的很喜欢封面上的男明星。”郑煜祺用那双饱含期待的眼睛，彻底击溃了两个男生对于纯情少年的随想，不知从什么时候开始呆萌懵懂竟然成了她完美的伪装。
