第八十六章缘分是命运与命运的交错
“小心！你别过来！”
透明的血管一刻也不停的在承美的额角抽搐，血液似乎也已经被强烈的紧张感稀释得淡到无色。但煜祺就是没有抬头看自己一眼，反而慢慢的降下了速度。
意识闪烁着光亮，身体却无能为力，对面的女孩更是完全无动于衷的状态，这是怎样的幻灭啊，承美不由得瞪大了双眼。
而在地球的另一个角落，煜诚似乎需要暂时做些什么调整一下紊乱的心情。他拿起咖啡壶默默的给所有人的杯子里加满了咖啡，在看向缭绕的咖啡香雾的瞬间，他深深的感受到藏于自己内心深处的孤独，这份孤独远比不安还要强烈。
“真是虚惊一场啊。” 看着在关键时刻跑进安全地带的煜祺，承美第一次体会到活着的感觉竟然是如此玄妙，煜祺不光毫发无损、活跃依旧，就连默默回视自己的眼睛里都充满了热情豪爽的光芒。就在两个女人默默无声的对视着的那个转瞬，安城银行里的煜诚，嘴唇也已经慢慢埋在了秀发一样细腻的咖啡泡沫里…
“原来又是幸运的666。连那么近在咫尺的危机也能自行化解掉，那是不是预示着新的工作会有一个愉快的开头呢！”
就像是听到了晴天霹雳一样。煜诚感觉呼吸刚刚顺畅了一点儿，李承美的重磅登场就直接给他带来更加沉重的压迫感。他连忙将自己缩进申正焕主管的桌子下，整个身体像筛糠一样抖着，呼吸的声音也像铁块的摩擦声一样干涩。
“没有看清是谁躲到谁的工位上，真是遗憾！”
承美感慨了一声后，就没有发出其他的声音，煜诚紧张得有些怀疑刚刚是不是真的看见了李承美。只是时间突然流动得很缓慢，像凝住了一般，哪怕只是寥寥数秒也仿佛是在地狱中度过，那种狂暴的情绪开始折磨着煜诚的心，令他恨不得踢烂身边的一切。但因为不敢正视，他连头都不敢抬一下。
“早安，那个前辈您是郑煜诚代理吧！”
被人从桌子底下揪出来的煜诚，面色随即陷入了沼泽一样不明深浅的沉默中。
“你来得，真早啊，我还以为是，明曜呢。” 防患于未然还是很有必要的，毕竟现在的承美看上去很像一个过分早熟的小丫头。
“因为是第一天上班，我可能有点紧张。所以啊，没等闹钟响，眼睛就像车灯一样，刷的就睁开了。不过还是要谢谢您带给我的惊喜，至少让我稍稍心安了那么一点点。哦！对了您刚刚的姿势应该是在打扫卫生吧，有需要我代劳的地方吗？”
李承美似乎迫不及待的要向自己示好，这让煜诚觉得百思不得其解。
“那个卫生，卫生的话有负责打扫的阿姨做，我刚刚只是，只是给申正焕主管…”煜诚每呼吸一口气，或是每看承美一眼，都像吞下了一把火，灼烧着心脏，但他知道脑子远在心脏之前，变成了一堆碎片。
“不就是送去了几片心意嘛，我明白游戏规则，也向你保证绝对不会说漏嘴的。那个，我还是先去关窗户吧，感觉屋子里好像已经换好气了。”
承美再次带着示好的神情接近着他，但无一例外都被煜诚的三言两语拒绝了。
“为什么要拒人于千里之外呢？难道是因为我们之间还不熟悉吗？”煜诚扬起脖子，卖力的推着窗户的时候。承美一直微蹙着眉头愣愣地看他。
站在最后一扇窗子前，煜诚就像一个仰望着蔚蓝天空而自由旋转的小孩子一般，看着煜诚闭着眼睛陶醉的表情，承美感觉自己的身边已经传来了丝丝微风。
“邦邦！”
这是一阵异常奇怪的感觉，不似从前的承美肆无忌惮的挑衅他作为男主人的权威，不似用那些冰冷的拳头击打他时的可怖。如今眼前站着的这个小丫头仅仅用一个没有来由的玩笑就已然彻底摧毁了煜诚的心理防线。
“没错我一直想要的就是这种感觉，就像电影情节一样刺激。不过郑代理你刚刚的表现实在是太没有男人风范了，怎么能抱着头四处乱跑啊。” 如果换成是其他人，承美近乎荒唐的举动一定会显得她很俏皮可爱。但煜诚却早已形成了条件反射，无可奈何的言听计从，顺带着那抹在一个瞬间爬满了嘴角的苦涩笑容。
“你，你，一大清早，干什么啊！不要，也不能这样！”
煜诚露出一脸困惑的表情看向了承美，毕竟语不惊人死不休一直就是她的处事原则。虽然如今这个时空里出现的承美平添了些许小女生的纯真，但她的本性应该还是那种火爆刚烈的食肉动物。
“哈哈，瞧你刚刚都被吓成什么样子了，可见柳德米拉·帕夫里琴科确实不是一般的女人！”
伴随着从嘴巴里发出的“邦邦”声，承美熟练的将儿童水枪对准了崔仁赫的办公室，然后按下了按钮。但这次水花也没有“夺眶而出”…
“那个你千万别再闹了啊，搞不好就跟昨天一样，会制造办公室危机的。”
就算是被说成懦弱无能也好，胆小如鼠也罢。煜诚不光害怕自己会违背与宋珠铉之间的承诺，更害怕承美会由着性子做出一些过火的事情。为了显示出自己的慌乱情绪，煜诚只好做出投降的姿势。
“真的会像昨天一样发射成功吗？也是那种雪白的雾气？”承美来回转动的眼神显得非常调皮，好像故意在和煜诚作对似的，那紧扣的手指一直不肯轻易松开。
“但是吧，我这个人的好奇心总是来得扑所迷离。如果你不肯教我正确的打开方式，那接下来，我就要继续瞄准你了！” 承美再次将目光转向了煜诚，犀利的眼神仿佛将要把他看穿一般。
突然，承美的眼睛里突兀的涌起了丝丝伤感。煜诚玩命似的跑到办公区的正中间愣愣的回头看向承美，在白色灯光的照耀下，承美的身上仿似散发出一阵叵测的幽香。难道那种被背叛、被抛弃的恨意一直在承美的心中熊熊燃烧，她只是不屑于太早的向自己报复吗？虽然煜诚一直沉着脸没有流露出什么表情，但他的心里始终如打鼓般七上八下，忐忑不安。
“郑煜诚代理，莫非，该不会…”已经走到门口的煜诚再一次迎来了承美的声音。而这一次遥遥回顾时，承美的眼睛开始像璀璨的烟火一样变幻叵测。
“该不会是真的认出我了吧！”耳中不停的萦绕起上一个时空里承美厉声的咆哮，仿似突如其来的打击，此刻的煜诚感觉自己的心脏已经被插入了一柄利刃，而且还是能让心脏慢慢滴血的那种，虽然煜诚的嘴角仍然存留着一抹无奈的苦笑，但他知道千钧一发的瞬间，谁都不能临时控制住自己的表情。
“莫非我们…”
承美几乎是从地上弹了起来，看她不断走向自己的架势好像还要准备揍自己，煜诚突然倒吸了一口冷气。
“我们应该是有过一面之缘的，只是那次我还不知道你的名字，手机的主人！” 面对李承美的挑衅式疑问，在那个食杂店里两个人曾经说过话的瞬间忽然闪过了煜诚的脑海。
“虽然这么开门见山的问你显得我很不礼貌，但你应该就是那只手机的主人吧！我，我就是捡到你手机的那个人。那只手机很名贵，可令我印象深刻的，一直都是你啊！”
煜诚涨红着脸准备开始一番焦急的解释，承美却若无其事的耸了耸肩，那抹定格在唇畔的笑容宽容中带着纯真。
“哦！应该是有这么一回事。那天我就应该当面对你说谢谢的。对了，那天我还特地请了假带上心意，准备请你吃饭来着。” 煜诚一改之前的高冷气势，但断断续续的言语已经将他的紧张情绪展露无疑。
“我就说呢！从第一次见你的时候就觉得郑代理你很亲切了。也是昨天回家休息的时候，才想起来原来我们之间还有这些微妙的渊源呢！”
煜诚侧过脸望向窗外的天空，无垠的天空仿似透露出一阵刺眼的白光。就像承美的那张白皙的面容，带给了他一种令人窒息的错觉，同时也带给他无法回避的痛处。
“郑代理。有一件事压在我心里很久了，我一直都很想当面向你问清楚来着。”
煜诚有些诧异的看向了承美。本以为职场如战场，可承美却如此简单的将煜诚的心再次推到了过山车的最高点上。
“那个，你…”
