第六十章不能让珠铉失望
“喂！老公。你不说我也知道，总是被动的留下加班是吧。那个申正焕真是可恶，我一定让爸爸好好收拾他一番。”等到朦胧的水汽从眼底抽离，同样正在注视着自己的珠铉那张娇嫩艳丽的脸庞已经直直的映在瞳仁中央。煜诚几乎是带着一种忐忑不安的心情用自己的鼻息嗅着玫瑰润肤露的甜蜜味道，当那个远比想象中还要冰凉的手指接触到自己鼻翼的那一瞬间，煜诚从心灵到身体瞬间失衡般的猛跳起来，甚至差点失手撞碎茶几上那套古色古香的茶具。
“老公，你今天的行为很古怪唉！”郑煜诚陌生的态度，让珠铉感觉自己的双眼正在逐渐由湿润变得干涩起来。此刻的她略微有些混乱，眼前摆弄着的这个人究竟还是不是那个发誓会爱自己一辈子的郑煜诚。虽然肉眼看着的确是同一个人，但冥冥之中又感觉他们完全是两个不同的男人。但她最终决定还是要把此刻与自己身在一起的男人想象成曾经的那个郑煜诚。借助这片想象的空间，珠铉用自己的手环住煜诚已经是大汗淋漓的额头，但当珠铉低头望着他的脸时，煜诚的眼睛明明在望着自己，但又像是在看着别处，那双焦距总是有些模糊。
“对不起，是我太…”宋珠铉终于听见了熟悉但却异常惶惑的声音，那一刻的她就像被凉水迎头泼遍全身一样，猛然从沙发上坐了起来。
“没关系，想必你一定也很累了吧，赶快去洗个澡吧。”具有媚惑味道的香气伴着阵阵热气再次扑面袭来，此时的珠铉虽然心里有些许落差，但那双眼睛一如将滚烫的开水倒在早已风干的玫瑰花片上似的，在隐隐打了几个转后便伴着那抹亲善的微笑，缓缓浮上绯红如朝阳的脸庞。
“洗澡？！是说我吗？” 煜诚的声线干净整洁又略显空荡，那双静静回视着珠铉的眼睛就像泡久的拉面一样浮肿，颤抖着的嘴唇也微微肿了起来。
“是啊？那不是每天必须打卡两次的日常吗？老公你这两天的记性真是超级差啊。”
敞亮的落地窗上依然映着一片微微发青的色泽时，珠铉睁开双眼，蹑手蹑脚的坐起身来，此时守候在自己身边正沉醉在梦乡中的男人隐隐发出均匀又熟悉的呼吸声。珠铉将枕头稳稳的垫在身后，借着抬高的角度反复仔细端详起郑煜诚，看着昏暗里那张隐约可见的柔和脸庞、纤长的睫毛静静的像平静的海面，海藻般慵懒的碎发在夜风中飘舞、细腻宽阔的胸膛，健美有型的胳膊，这所有的一切一切，都好像是自己第一次见到他的样子，那个沉浸在懵懂女人白日梦一般的暗恋中的完美男人。
7:00AM煜诚静静的看着紫砂壶中，那片色泽均匀饱满，味道清淡的茶汤，在他身后微微泛青的窗子逐渐被阳光照亮。
“难道是上了年纪的缘故吗？才刚擦过一层精油，这才过了区区几秒钟就立刻干透了。”珠铉悻悻的对着浴室镜自言自语了好一会儿。
“没有啦，我的珠铉永远是那样美丽动人的啊。”在感情体验方面绝对是个白痴的煜诚，瞬间勾起珠铉心跳的感觉。那个从某个春天开始在自己心里刮起的温润之风，突然间又安静的，一点一点的徘徊在煜诚和珠铉相叠的视线里。
“你真的觉得我还是很好看吗？那和我们刚认识的时候相比…”尽管嘴上坚持这样问着，但珠铉的心里却想着另一种可能。
“天哪！你可是不断丰盈我审美认知的缪斯女神啊！” 听到煜诚的赞叹，珠铉露出一抹无论何时何地都能刺激到煜诚五脏六腑的，恬静又自信的微笑。
“初见时的你清纯圣洁的就像白兰花一样，现在的你优雅迷人，婀娜浪漫，我翻遍字典都找不出一个恰当的词去形容你的美好了…”煜诚明知故问似的用一种轻柔却清晰的声音说道。
“你啊，不光长在我的审美点上，就连说话都字字落在我的快感区里。”
听到珠铉痛快直白的回答，煜诚一脸羞涩懵懂轻轻摇了摇头，再次直直逼视着珠铉时，他的唇片上扬起一丝天真的微笑。
“好啦，说件正事。妈妈提议这个周末在家里搞一个美酒Party。送你上班后，我就要陪她监督现场布置去了。对了，你应该已经跟崔仁赫提交休假申请了吧？”
珠铉伸过手来，仿佛是要抚摸他凌乱不堪的发丝，至少刚开始的几秒她的手的确是放在煜诚头发上的，但很快，她的手指便开始拂过煜诚的面颊。
“什么？”面对珠铉尖锐的眼神，一直瘫软在沙发里观察她的煜诚，只是微微耸了耸肩。
“什么？是你的理解能力也存在误差了吗？”柳眉倒竖的珠铉马上不快的撇了撇嘴，一双薄怒的眼睛里骤然闪过转瞬强烈的杀气。
“哦，哦的确是有这么一回事，分行…是仁赫哥他早就批复完了。” 煜诚像个提线木偶一样器械的点了点头。
“谢谢你老公，能让我遵守新婚时与爸爸妈妈之间的约定。” 刚刚还面带几许嘲弄讽刺表情的珠铉，又转过头来，带着一脸优雅贤淑的笑容对自己的丈夫继续道。
“约定？”煜诚小心的窃窃私语。
“对啊，是结婚之前就商量好的约定啦，当时你并没有提出异议哦。而且你还说长辈和我们的新房离得近些没什么不好。下班后可以约着一起吃晚餐、周末去我家开宵夜Party、短假陪伴长辈去旅行、年节也都是去我们家过。”
煜诚仔细回味着珠铉刚刚对自己说过的那几句话的空隙，珠铉却只是露出一丝恰到好处的笑容，但就是这样一抹温和中尽显倨傲的微笑，居然比刚刚的任一句话更深深的刺激到了煜诚的心脏。
“我知道老公你从前也是个孝顺恋家的人，所以看到我爸爸妈妈这么疼爱我，就动了恻隐之心，一切计划都以我们家为重啦。”
“是啊！珠铉你不是家中的独生女吗？所以当然要更宽容些啊。”自嘲似的微笑过后，煜诚直接捡起了在后天培养训练中赚得的说话技巧。
“果然是我的老公，总是喜欢设身处地的包容我和我的家人，所以我才会一发不可收拾的喜欢你啊。”
珠铉将脸贴近煜诚的眼睛，面对那张近在咫尺的脸，煜诚甚至紧张到每一根毛发都倒竖起来了。他一把抓住珠铉的手腕，但看在珠铉眼里却只能解释为使自己上钩的把戏。
“其实仔细想想也对哦，公公、婆婆不是有你跟郑煜祺两个孩子吗？记得准备婚礼的时候我陪你回去过一次，所以我对她并不陌生。哦！对了，你们家的卫生间还是那么脏乱吗？一想到那张布满油渍的饭桌，我那天是怎么咽下食物的呢？还有，真正令我百思不得其解的是，只有我们家保姆间大小的房子里居然要挤着四口人！” 珠铉摆出一副笑死人的姿态，酝酿着冷笑半晌后，又忍俊不禁的靠近煜诚。但煜诚脸上的表情却像是被人狠狠的迎头落下一闷棍似的，只是凄凉的扯动了一下唇片。
“老公，你今天这是怎么了？怎么表情总是这么僵硬啊，而且不论我说了多少话，你既不给我倒杯茶，也不和我对视。难道这么多年过去了，你看到我还会有初见时的紧张感吗？！”珠铉有些哭笑不得的质问道，此刻不光是手指与下巴绷紧了，就连珠铉的心也如那双微垂的眉毛般处在一个左右分岔的岔路口上。
“多愁善感的劲儿又上来了不是！谁不敢和你对视了，我这不是用赏析古典油画的角度看着你呢吗？！”
煜诚出乎意料的一把抓住坐在自己眼前这个女人的手，在手背上印下深情一吻，随后又用一种更轻快的语调道。
“要怪就怪你好了，明明是珠铉你望着我时的笑脸太美，而我又顶了一个傻瓜相机一样的脑袋，若不仔仔细细反反复复的追着你的脸看，就完全是暴殄天物了啊。”
煜诚说话的声音平静低沉，但此刻珠铉的心中却涌起了千头万绪，特别是煜诚最后那灿烂一笑的样子更是不停萦绕在她的瞳仁之中，久久不能散去。
“煜诚啊。”珠铉微微低头，眉眼如星般闪耀。
“你说你刚刚是不是口是心非？明明珠铉你才是那个迟迟不敢对视的人啊。”
“真是的，老公你怎么总是喜欢开玩笑啊，我都对你佩服得五体投地了。”
在珠铉头脑混乱的时候，一双强而有力的手更紧的环住了她，而她也如滑滑梯般滑落在沙发上，煜诚灼热的微笑瞬间粗暴的盖住了窗外那片幽深的树丛。
