第十二章 对头，不得不向你低头
整理好衬衫领口，系上死党周明曜送的高档领带，容貌年轻俊美的郑煜诚开始在卫生间的镜子前照来照去，有那么一瞬间看着自己的脸，陌生得就好像彻底变成了另外一个人。在周明曜的一番调侃下，他的心情更是一如窗外的天空般雨过天晴，优雅的走进走廊，那些一向对自己颐指气使的同事纷纷兴高采烈的将他围在圈中。
远远望着人流大部队和郑煜诚一前一后的走进办公室，正和孙美玉闲聊的申正焕立刻面带喜色的迎了上去。
“艾希！瞧瞧这家伙！要是抛开蹩脚的工作能力不计，倒真有拼命三郎的架势啊！”
从见到郑煜诚的第一面起，申正焕就知道：那个看似谦驯温和的他，偶尔充满妖娆雾气的眼神总是捉摸不定的令人心惊。所以申正焕笃定在他的身上一定隐藏着某种在别人那里看不到的特性。尤其是当棋逢对手时，嘲弄与妖娆的影子消散，取而代之的又是不卑不亢的矜贵与骄纵，这样毫无惧色的眼神，只有那些试图改变他人、用心感受世界甚至一度直面过大风大浪的人才会拥有。
“来来！大家跟我一起喊口号：今天又是个超级愉悦，数钱数到手软脚抽筋的一天！” 就在所有人都被剑拔弩张的申正焕和对他虎视眈眈的郑煜诚，震慑得目瞪口呆的瞬间，分行长崔仁赫又像一阵风似的突然出现在办公室的门口，并用高亢的声音迅速俘获了所有人的注目礼。
申正焕的外表看着是一副人高马大、身强力壮的硬汉形象，然而在他正面与崔仁赫交锋时却表现得非常胆小怕事，甚至还有些孤僻懦弱的意味。
耐不住性子的聪明人往往会将自己陷于不利之境而浑然不自知，真正高明的人又总是喜欢拿时间与精力和人赛跑。正因深谙这一点，郑煜诚开始将负隅顽抗的态度使了出来。
“宗亲们，那些不愉快就都忘了吧，毕竟昨天的月亮已经落下，今早的太阳也是照常升起的。在我们贷款组最新的年轻人都做了三年时间，至于那些变成文字的行规不用我再次重申了吧。”
雷厉风行的处事风格、恰如其分的协调能力，应付挑战时永不倦怠的逆向推动力以及先发制人的领导魅力。哪怕落在陌生人眼中，崔仁赫都绝对算得上是一个无人能比拟的行业开拓先锋。而站在申正焕主管的角度来看，越是享受众星捧月这种快感的人，人情味就越寡淡，想必其内心冷漠指数一定比他的岳父有过之而无不及。而这才是他惧怕崔仁赫的关键。不明所以的周明曜和郑煜诚彼此对视了一眼，两个人都努力憋着笑似乎正在期待行长的下文分解。
“郑煜诚宗亲昨天遇到的情况并非其个人马虎大意造成的，据我所知那个女人本就是个惯用伶俐手段取胜的劫匪！还记得讲师在给你们做培训时提到的话吧，当遇到危险时，一定要把个人生命安全放在第一位，就算把手头全部现金都给她，也无妨，因为我们安城银行的金库里依然有无穷无尽的现金。你们施舍的那些连九牛一毛都谈不上，更不足以让我们网点宣告破产。另外，我今天还要以我的人格担保，只要安城银行屹立不倒，在座的各位就永远不用愁自己和家人的肚子填不满！”
不知道郑煜诚实属运气好，还是在人际关系方面确有手腕。每次碰上难关他总是会在越级领导的帮助下化险为夷。而自己，毕竟是经过一番千挑万选好不容易才挤进名流之家的男人，那个没有自己家财多势广的上司，当着一群乌合之众的面居然连正眼瞧都不瞧一下就在那含沙射影，弄得申正焕站在人群中央好不自在。
崔仁赫全然不理会申正焕即将失控的脸庞，先是意味深长的笑了一下，之后又断然道：“作为上司不要只一味的向下属派发任务。如果下属什么都做在前头，那我干脆用聘主管的钱多聘些员工好了。毕竟坐在我身下的这把交椅上，职员也好、主管或者是经理也好，在我看来都是员工。你们的本质区别只在于谁能带给我更鲜活的利润。”
主管聚集的一侧突然没来由的笑了起来，望着崔仁赫行长的脸，心猿意马的郑煜诚连忙也赔上一张笑脸。他原本以为大家是在笑申正焕主管，可渐渐的他感觉到那些人的笑里，好像还包含着别的意思。一群前仰后合的人中，唯有深受其害的申正焕默默垂着眼睛，而崔仁赫继续探索的目光中依然夹杂着那种深深的排斥感。郑煜诚清楚这种脸色，因为素日里申正焕也是这么看他。
周明曜随着郑煜诚的目光慢慢转向申正焕，一行同事中只有他铁青着一张战斗脸没有丝毫的松懈。他赶快朝笑红了脸的郑煜诚使了使眼色，示意他稳定情绪。
“那早会就开到这儿，三天后，我用前分行长留下的费用在豪庭魏格纳酒店订了一桌，届时信用组，叫号机会在四点停止叫号。”看着始终阴沉着脸，眉毛紧蹙的申正焕，崔仁赫从容不迫却又愈显犀利的回道：“贷款组！你们更要充分利用空闲时间整理手头的贷款资料，千万别影响整个分行的结账进度。我这两天有事就不过来了，你们两组主管好好分配工作。”
听了崔仁赫的话，申正焕的脸色愈发阴沉得厉害。尤其是落在目光如炬的周明曜眼中，他心事重重的就像一直背负着家庭十字架的半熟男人。
对于申正焕行事作风、办事效率的拿捏，崔仁赫早已成竹在胸。随即他当着所有人的面就像是对待自己的亲弟弟一样对郑煜诚照顾备至的寒暄了两句。特别是在交谈的最后，他竟然出人意料的邀请郑煜诚陪同打高尔夫。
“像昨晚那么惊心动魄的事再发生一次，申主管也要改称郑主管了吧。” 申正焕突然黯淡失笑，脸上的肌肉都松弛荡漾了。然后他回过头默默的看了看孙美玉，孙美玉并不理会他，仍然自顾自的举着一只女士杠铃。
申正焕咬着嘴唇看了一眼空空如也的办公区大门。忽然，他转过头用近似于饿狼扑食的眼神，紧盯着笑容可掬的郑煜诚。
“大家可以开始工作了！周明曜、郑煜诚还有刚刚孙美玉主管借调到我们组的实习生智媛，你们三个过来集合！”申正焕咧嘴露出雪白的牙齿，边笑边喊道。真是怪事，就在三个月前（申正焕未晋升主管时候），大家还觉得他的微笑价值连城，可现在，就连最熟悉他的孙美玉都开始害怕看到他的这种微笑。以大家对他的后知后觉，每当申正焕露出这种微笑，所伴随的就是残忍无情。
照目前的情况来看，就算大家露出再谨小慎微，不知所措的神情申正焕都不会觉得惊讶，无形之中反倒会助长他乖戾的气焰。但像智媛这种不屑一顾的样子，比起卧室里那只紧紧包裹着迂腐的沙袋，还要明显的激起了他压抑已久的战斗欲望。
“我说你们三个给我过来集合！别让我再抻着脖子喊第三遍！” 申正焕怒发冲冠的瞪着犹犹豫豫的三个人，声音之大足以让坐在隔壁办公室的崔仁赫行长听见。感受着申正焕呼吸的灼热，周明曜和郑煜诚默默的低下头。智媛却像听到好朋友揶揄似的，不禁扑哧一声笑了出来。
“忍着点，赶紧跟过来站好。难道你不想回信用组了吗？” 郑煜诚明明自己就很担心，表面上却又假装笑容温煦的样子，任谁见了都有种虚伪的错觉。好在申正焕并没有时间去分析三个人表情的含义，他直接从书桌抽屉里取出一沓厚厚的宣传单摔在他们的面前，与此同时，他的脸上隐约浮现出一抹神秘的笑容。那种志得意满的感觉就像是在瞬间内已经拥有了整个世界。
“喂！丫头，你怎么闯了滔天大祸也没有半点胆怯的脸色啊！真的不怕受处分吗？” 看着一动不动的杵在一旁，嘴角不自觉冷笑的智媛，申正焕用确定无疑的口吻问道。
“我现在不就是在看申主管您的脸色呢吗？！” 只是一句简短果断的回答，却夹杂了任谁都能明显感觉到的轻蔑。
“这疯子！”
申正焕带着一脸严肃的表情认真思考了两秒，然后朝智媛露出一丝坏笑。
“免了吧，我可承受不起！因为你们二人是我们贷款部的降落伞，所以作为上司的我决定从现在开始看你们的脸色行事了。” 申正焕的语气里显然带着对智媛这种无畏与幼稚的责怪。而智媛也毫不示弱，依旧一脸轻蔑的把申正焕如炼狱火墙的双眼掏了个洞，内里塞满了困惑。
“很抱歉申主管，我会跑出与昨天蒙受损失相当的业务来的。” 虽然很想反抗，但却始终没有勇气和信心。因为与生俱来的胆小和懦弱，在与申正焕对视片刻后占了上风。郑煜诚只能硬着头皮对那个讨厌的家伙言听计从。或许是感受到周明曜和智媛恨铁不成钢的目光， 他的表情又委屈得执着又荒唐。
“就是为了听这句话，我才让你们过来集合的。” 正所谓“退即是进”，后退一步本身就是另一种策略的开端。
“抬头，这是今早刚刚做出来的PPT，我们分行在整个安城的排名，你们三个都看到了吧。怎么样心情是不是超爽？”在申正焕那炯炯有神的双眼再度扫到郑煜诚时，他的嗓音分外粗犷有力。而郑煜诚也确如他预料的那样，默默低着头，仿佛是自己犯下了滔天大罪。周明曜一脸惶惑的看向智媛，随即又如习惯经受强者责难和侮辱一般长长的叹了口气。
“告诉我，周明曜！我们分行的贷款业绩现在已经下滑到第几名了？！” 原本喧闹的办公室在倾刻间变得鸦雀无声，同事们纷纷识相的将头埋在电脑屏幕下方。
“是，是行业内常说的幸运七号。”因为惊魂未定，话音刚落的周明曜一副龇牙咧嘴的神情。
“第七名？整个安城只有十三家分行。拿到这样的成绩你们难道不觉得脸红吗？”
刚才已经勉强抬起头的郑煜诚，又在不知不觉中再次低下头。低头不语已经成为了他的习惯，所以在大家印象里，他就是逆来顺受忍让者的代名词。
“所以，这沓宣传单，你们很有必要发出去！对了等一下，还有这个，这是为了你们三个人特别订做的绶带，等到中午午休的时候，带着它给我给站到中央大街上去。”
面对申正焕提高音量的命令，智媛仍然保持着昂首挺胸的状态。周明曜闷闷不乐的回应一声，心中的愤恨和不满溢于言表。郑煜诚心里及脸上呈现出来的矛盾同样是不言而喻的纠结。四个人之间如此鲜明的对比确实显得有些滑稽。
“绶带是什么东西啊？！和宣传单一样发到别人手里就行吗？”智媛的语气坚强而有力，一时间周明曜和郑煜诚的眼神定定的凝视向了她。申正焕很少有机会和下属进行这样尴尬的面对面交流。他将双手合拢在一起，指间的关节发出了一阵清脆的响声。
“现在金融业也进入商业化时代了，我们不出门找客户，客户是不会主动找上门来的。所以，这个宣传单，你们每个人在午休的时候各发300张出去！”
仿佛全身的每一根神经都被打通，三个人都明显感觉到一阵振奋的冲动和着义愤的气势即将从身体里发散出来。
看着郑煜诚无所适从的样子，默默站在一旁的周明曜率先上前一步，并用眼角余光催促着呆立在另一侧的智媛。
“周代理，你拿500张！你们两个也是如果也敢在我的眼皮底下投机取巧…”
周明曜怒视着申正焕的眼睛，又气势汹汹的接过附加的页码。郑煜诚长长的吁了一口气，并把握在手中的宣传单轻轻的反扣在桌子上。这时，申正焕顶着一头狮子头朝他嘿嘿的笑了起来。郑煜诚随即也苦笑着露出一副不置可否的表情望向智媛。
“实习生，这是你的。” 聪明反被聪明误，智媛的嚣张后遗症已经不请自来了，而且还是她最信赖的前辈当着共同敌人的面强行加注在她身上的。智媛抢夺般的接过宣传单，随即就像得了重感冒一样，额头与脸颊的温度越来越高。
