第四十一章岔路口上的他
“因为下楼取东西的时候被提前下班的老婆撞见了，如果不立刻让东西消失匿迹，就要那样处理我了，我老婆当时就是这么说的。”
“我老婆非要让我在游戏机和她自己中间做出取舍，我怎么能舍得？不过想想也是，我总不能为了玩几个生存游戏，就把自己的人生交出去吧！”
如半月伤疤一样惨淡的路灯下，郑煜诚绝望的看着自己家的窗口，接着便仿佛不忍目睹似的闭上眼睛。在他不断翻搅着的眼眸中，渐渐凝汇出一幅幅比电影中那些末日降临的桥段还要壮观的场景。
“怎么办？那个怪物已经在家里了。等下她一定会眼疾手快的按住我的手，让我解释晚归的原因，光是搪塞她，就没有半分喘息的余地，更何况…
煜诚看了看明晃晃的窗口，又看了看紧紧抱在胸前的宝贝。“哐”的一声，他的脑袋就毫无预警的吃了一记糖炒栗子，然后妻子李承美那张叫嚣着“你死定了”的扭曲面容，再次恶性循环般的在自己眼中转个不停。
“不就是玩个游戏？至于这么上纲上线吗？！知不知道在我的站队里，还有崔仁赫分行长和他的亲侄子呢，你明白这都意味着什么吗？！真是，头发长见识短，完全是妇人之见！” 在进行完一场气势恢弘，又飒又帅的一阵自由宣言后，郑煜诚一鼓作气的把游戏机高高的举在小区门口的垃圾桶上方。
“命不久矣啦！”煜诚绝望的闭上眼睛，每每垂下双手都像奔赴一个高台跳水般慌乱。
抱着充满生活垃圾味道的黑色塑料袋，火急火燎的赶回家中。斗兽场一般激烈的群英拉锯战基本上已经落下帷幕，此刻承美目光停滞的摇晃着小儿子的睡床，在睡床四周环绕着永远也整理不完的碎片残骸。在睡床对面的书桌前，大女儿正杵在那嘤嘤哭泣，整张脸红肿得像只叉烧包。
“我回来啦！” 尽管全身累得又酸又痛、连眼睛都有些睁不开，但煜诚还是强拖着双腿朝阁楼一路狂奔。
“放在哪里好呢？”煜诚气喘如牛的翻了翻堆满过季衣服的衣柜，又朝着塞满墙角的饮料罐、破纸箱探了探脑袋，最后他终于将黑色塑料袋狠命的塞进了卫生纸箱中。就在他冒冒失失的往纸箱上贴胶带时，妻子李承美浅薄无知的声音如影随形般的紧紧黏在煜诚的屁股后面。
“刚到家就没个人影了？郑煜诚你赶紧下来带小儿子洗澡！”
“腿瘸了？还是耳朵聋了！非得逼着我说第二遍是吧。奔四的人了，能不能自己上点心！快点滚下来，不然我可上去抓你了！” 那家伙受不了煜诚的沉默，又大声重复了一遍。
“老婆，我在卫生间呢，马上就出来了！”再三确定过那只纸箱无论从哪个角度都不会看出破绽后，煜诚带着按捺不住的喜悦，哧溜一声果真转进了卫生间。
凌晨1.00。郑煜诚再次翻过身，牢牢的盯住妻子那张最爱惹是生非的脸。忽然，从她的鼻腔里传出像疯了的犀牛一般持久不衰的打鼾声。情况不妙，难道是秘密被她发现了，但总不能不打自招啊！为了让自己的心情稍稍平缓些，煜诚舔舔嘴唇，然后一边将上下嘴唇紧紧咬合着，一边蹑手蹑脚的背过身。
“那个？”
“嗯？！”
通常情况下，妻子的声音都会被当成随时被拍在墙上的蚊子吵，但今晚煜诚却殷切的转过身，就好像背对妻子的那边爬满了令人恐惧的细菌似的。
“嗯，老公，你怎么还没睡啊。”
煜诚细微而又缓慢的蠕动着嘴唇，紧闭着的眼皮略抖了抖。望着煜诚强挤出一双颤巍巍的泪目，承美狭蹙的叹了口气，然后将下巴埋向胸口。
“没事，随口一叫的，睡吧！”
出于最原始、也是最本能的恐惧，从耳朵意外接收到那声叹息时起，煜诚的脊背就瞬间惊出了一大片冷汗。如果再多看她一眼，自己的脸一定会不可抑制的泛红，全身也会不争气的哆嗦起来。想到这里，煜诚又装出一副贪恋美梦的样子，舔了舔唇片、又很大声的吧嗒了两下嘴，最后在集万千视线于一身的状态下，满脸傲气的翻回了身。
凌晨1.30。听着妻子愈渐强烈的磨牙喘气声，郑煜诚再次显出了本色。突然，承美就像一只发了狂的猛兽一样，凶狠的龇出牙齿。
“说，梦，话，呢。”只是斜眼一瞄的工夫，煜诚的眼珠就突得快要掉出来了，他连忙将双手做茶壶状，轻轻的掩住随时都能发出声音的嘴巴。
“老公，你要是睡醒了的话，我们…”短促轻柔的一句话，引发的效果却不亚于一颗爆燃的炸弹。由于惊吓过度，煜诚故作蓬松的眼睛，以及分布在眼角的皱纹都开始带节奏的颤抖起来。
“是，是，老婆…”
“算了，还是等白天再说吧。”
这是诱敌深入的意思吗？话音刚落，李承美便像搞完突然袭击似的默默翻回了身。
“嗯？怎么了？怎么了？老婆！有话你还是现在就说吧！”似乎是自知理亏，煜诚不安的扭了扭身子，装嗲卖萌的表情也越来越露骨。
承美向煜诚瞥了一眼，接着又朝黑压压的天空那边目不转睛的看了起来。再次凝视煜诚时，她努力挤出一丝笑脸，就连语气听上去也显得心平气和些。
“你们单位，马上就会有新的人事调整了吧！”
“嗯，是啊。” 容不得他有短暂的思考时间，好奇心便全部转成了戒备心。
“这次能保证升到主管的职务吗？”
“这，这个嘛…”似乎是怕承美在两个家庭中再度掀起轩然大波，紧张兮兮又束手无措的郑煜诚只能像胆小的土拨鼠那样，勉勉强强的吐了吐舌尖。
“怎么一跟你说正经事就这样？！到底是行还是不行！能不能给个痛快话！”
光是郑煜诚那副心虚的笑容，就已经超出了李承美可以容忍的权限范围。她将双手叉在胸前，翘着鼻孔呼哧呼哧喷着气的看着煜诚。
“升职应该是有可能的，就是…”煜诚渐渐获得了一点勇气，悄悄的抬起了自己的头，但却依然不敢直视妻子。
“就是我也不能百分百的跟你拍胸脯保证，毕竟这都是分行长圣心独裁的事情，我区区一个代理人怎么会知道呢…”看着承美不忍悴睹的愤怒，煜诚的心里也在打着怎么也理不清的算盘。
“但放心吧，前期铺垫我已经都做好了，分行长他其实是挺喜欢我的。哦！对了老婆，粗略想了想，我们好像有一阵子没有吃到丈母娘做的小菜了。吃午饭的时候看着明曜他们都带着爱心便当，我突然就想到了丈母娘最拿手的芥末章鱼来着。”
就像在承美的胁迫下不敢说话那样，煜诚的声音又轻又颤。
“她和成妍都还好吧，周末你如果能早点下班的话，我陪你回去看看吧。” 煜诚的声音就像蚯蚓一样一拱一拱的匍匐着，但不知为何，妻子承美竟憋得满脸通红，连呼吸都渐渐紧蹙起来。
“除了吃就是睡！快到半的人生全白活了！哼！我真是瞎了眼睛，居然将一个废品搭板供了这么久！”承美满脸狰狞的冲煜诚啧了啧嘴，随后又气急败坏的夺过整个被子。
“哎呀，好像是中午吃坏了什么东西，闹了一整天肚子，到现在都不能消停。”
一想到继续留在这里，会让自己陷入比被鄙视还要可怕百倍的泥潭中，煜诚眼珠一转，随即拖着自己被冻得有些酸麻的腿，蹒跚着从房间里爬了出来。
一阵极短的沉默过后，承美默默的坐定在凄凉的月光中，光是看着摇曳在窗户上的电线，她就觉得眼眶发红，唇片四分五裂着，思绪更是万千如泉涌。
“哇！全新系列就是不一样，这视觉效果真是酷毙了！” 看着屏幕中像出哑谜似的抛出一个个令人热血澎湃的画面，煜诚立刻忘记了自己的处境。
“我都要被人暴碾了，朋友你怎么才来啊！”就像处于一种半真空状态中一样，看着无声的屏幕，煜诚似乎已经听到了装备在碰撞中发出的高亢鸣音。就在他对着时不我与的战场感到困惑不已时，死党周明曜居然加入到了自己的阵营中来了。
“我就知道你不会丢下我的啦！”
“你是掉在厕所里了吗？！三个数还不回来就去杂物间打地铺吧！”
就在煜诚吊儿郎当的对着游戏手柄，爱不释手的来回把玩时，一个比晴天霹雳还要响亮的声音将他吼得晕头转向。
“那个，今天就当调试机器了，明天我再跟你好好玩。”
煜诚几乎所有的思维都短路了，但杂物间外的脚步声好像又虚虚实实的走近了许多。
“虽然，刚刚接触就要分别的确很不礼貌，但并不是因为你的原因，总之小心驶得万年船啦。也许一段时间，也可能是这一辈子，我们只能以这样的方式做好朋友啦。”
没有“嚯”的一声全部拉开，而是轻轻的、慢慢的将塞满衣服的衣柜掀开了几厘米的小缝，然后又谨小慎微的将盒子顺着缓缓扩大的缝隙塞了进去。
