第13章  末日降临了
春节的钟声缓缓敲响，送走了旧年的回味悠长，迎来了新年的热情绽放，借着一声又一声吉祥的钟响，大家送上祝福，每个人都在欢声笑语中嬉戏打闹
“倒计时：0天06时59分”
叮叮～，闹钟响起，所有人都坐起了身
“走，去换门”
“我去拿材料”
每一个人都有任务，每一个人都分工明确，这是你们提前商量好的，如果提前把防盗门换了的话，一定会引来物业的，在这个小区监控里只有电梯有，在安装门的同时，也把一些在网上花大价钱买的微型监控器给安到了楼梯旁
隔壁的人走了，我们也更方便下手，我们顺便还把对联贴在了隔壁，营造隔壁有人，也是满足了自己
我们的声音说大也不大，说小也不小，只不过被外面的烟花爆竹的声音挡住了罢
“好了，回去睡觉吧，为明天做好准备”
所有人都没有说话，所有人都知道明天意味着什么，但是谁都不知道明天和意外谁先到来
每一个人脸上都挂满了疲倦，今夜毕竟是一个不眠之夜
“倒计时：0天0时0分03秒”
3
2
1
末日来临了
大年初一的早晨，天刚蒙蒙亮，各家各户就不约而同地放起了鞭炮，那声音震耳欲聋，我也就起床了。一出门，就看见家家户户张灯结彩，门庭若市。大街小巷孩子们有的在放鞭炮，有的在玩耍，街头巷尾到处都是孩子们的欢声笑语。各家商店也准备开门营业。
商店刚开门，人们便像开了闸的潮水一样，把商店挤得满满堂堂的。在这里，春节热闹火爆的气氛总是比别处要来得早些。顾客们抱着大包小包挤出柜台，个个脸上挂着笑，心里淌着蜜。售货员呢，从货架上拿这又拿那，手脚忙个不迭，脸上沁出汗珠，心窝里笑出声儿。
当第一缕阳光射向地面时，每一个人脸上都充满了笑容，但在下一刻就变成了惊恐，有的人被阳光照射，惨叫连连，在街上人们不以为然，他们把刚才的惨听成那尖叫，以为是哪家小孩在庆祝新年的到来
却在不约而同的街上，惨叫连绵不断，有人好心上前帮助，却发现他已经倒地，在浑身抽搐
“朋友！你不要碰瓷呀，我好心扶你！！”
“你们所有人都看到了吧？！我没有碰她，我只是想扶一下！！”
“你赶紧站起来呀，你又不是老人家，你碰什么瓷啊？！！”
“大年初一了，不太好吧？！！”
“你这个……啊！！”
那个好心人还没说完，就被那个浑身抽搐的人咬了一嘴
“我艹！我他妈该不会是疯子吧？！快点来帮忙啊！”
在街上行人见况，赶紧过来分开两人
有人还不知道事情的缘故，便在那里说
“大年初一的有什么想不好的！！打架！！”
“多伤和气啊！”
“来消消气”
“你们……”
“我艹，你干嘛呢？！我好心把你们分开！！你他妈居然抓出血了！！”
那个人帮忙劝架的人还没说完，就被浑身抽搐的人抓了一下，当场就流出了血，开始了破口大骂
还没有骂完，那个人又开始扑向其他人
当时其他人就急了
“你他妈是疯子吧？！！”
“大年初一的真晦气！！呸呸！！”有人还吐了口水，来表示他此时的心情
“唉，你这个小伙干嘛呢？！！”
“你有病啊！！”
“你他妈的松开我的手！！！”
“他妈的赶紧赶110！！！”
“老子被他咬了，在出血，赶紧打120谁有手机！快！！帮忙！！！”
而这样的场景却随处可见，天空也慢慢的变成了红色，而太阳也开始高高挂起，随后浑身抽搐便变成了像干尸一样的东西，在旁边人都被吓了一跳，随后异变产生，被他抓伤咬伤的人都开始浑身抽搐，他们的眼睛腥红，也变成了像干尸一样，看到旁边的人就咬，就像行尸走肉一样
“我艹！！！怪物呀！！！！！”
“救命！！！”
“谁来救救我呀？！！我有钱！”
“啊！！！”
“是丧尸！！丧尸！世界末日来了！！”
“虽然我希望有世界末日，但我不想在世界末日生存！！！”
有些才刚出门的人，见到这一幕，还以为在拍戏
“天呐，大年初一的就有人演丧尸？！！”
“哟，挺逼真的呀！”
“这叫什么名字？下次我去看一看！”
有一个好心人，看见他们不知所措，便好心提醒了一句，就跑了
“快跑！！快跑！！世界末日来了！是丧尸！！！”
那些人见到这个人说
“神经病！”
有的人哄堂大笑，却不想后面的丧尺见了便跑了过去，那个人还开玩笑到
“哟～朋友演的挺逼真的”
却不想下一刻那个人便咬了他一嘴，他立刻想到刚才那个人所说的话，这玩意是丧尸那个人说的是真的！！！
“…救……救命！”
却不想下一刻，他便开始浑身抽搐，变成了丧尸，所有人见到他被咬的那一刻，都意识到了，早就跑了
刘煋雨拿着手机在上面刷来刷去，大部分都是关于丧尸末日的，还有些主播在那里开直播博流量
“嗨，亲爱的朋友们，我们来看一看这个丧尸的特征！”
这是一个长相非常卡哇塞，身材非常好穿着白色的连衣裙的女网红主播，她叫小飞棍来了
“我艹，主播不要命了呀！！”
“好，你再赶紧往前一步，我再给你打赏！！”
“没问题”女网红笑起来的时候，就像温室里的一朵花，美丽而又鲜艳
“榜一大哥，我支持你！！”
“这样才刺激嘛！！！”
“+1”
“+1”
“+1”
“你们还是人吗？！都丧尸呀！会咬死人的！！”
“就你屁话”
“上面的说话注意点”
有了人在劝主播不要去，有的人在怂恿主播说这样才刺激，有的人打赏喊他去
网红拉近镜头观察后面的丧尸，向直播间的人讲解，忽然一只丧尸走了过来，冲向了女网红，女网红大声尖叫，女网红穿着白色的连衣裙染上了鲜血，它不显得脏乱，反而显得更加的妖艳
网红的手机落到了地上正对着丧尸，上司大口大口的吃着女网红的肉，那看直播的人有些直接呕吐
“我艹，这玩意攻击性那么强！！”
“＋1”
网友们还在主播了直播间里说话，有些人不小心点了进来，便就看到这一幕，直接呕吐，女网红的死让她的一些粉丝感到伤心，但有一些人事不关己的开口，仿佛那个人就不是他，还在那里说风凉话
“喊她观察观察，没想到把自己给弄死了，真傻！！！”
“上面的你怎么说话的！！那是一条人命！！！”
“那还不是她作死！”
“还在这里说，妈的！！还不赶紧去准备物资，世界末日啊！！”
可惜这一条评论很快被淹没了
上面的人直接把女网红的直播间当做了战场，开始了互怂
刘煋雨看了一眼便滑走了，刘琳琳也刷着手机，然后看了刘煋雨一眼，便说
“狗子走，去破坏电梯”
“怎么破坏？”
“去顶楼，有人说上面好像有个拉闸”
“太麻烦了”
“很有可能我们一出去就被发现了”
“那你说怎么办？”
经过昨天那不眠的夜晚，早上差不多快天亮的时候才入睡，所以只有刘琳琳和刘煋雨这两个夜猫子还在，其他人还在睡梦之中，他们知道今天会发生世界末日，但他们不知道具体时间，但刘煋雨知道
“说你傻还真的傻，放一块瓷砖在电梯那里，电梯一合并，电梯就废了”
刘琳琳想了一下这个方法可行，就动起了手来，她很清楚这玩意，只是说说，绝对不会现在行动
当刘琳琳走出屋子，来到电梯旁边时，准备按下电梯，却发现电梯旁边有瓷砖的碎片，而电梯却迟迟不上来，而且电梯的楼层在22楼，刘琳琳忽然想到22楼没有人，随后电梯的灯灭了，很明显，因为电梯损坏，电梯用不了，便就自动灭了
刘琳琳走进屋子对刘煋雨说
“电梯已经被人破坏了，你弄了是吧？”
“谁知道呢？或许是个好心人呢？”
“不要逼脸”
