第11章  迎接末日
时间飞逝，如流水一样，一去不复返
“倒计时：10天2时01分”
一个月的时间已经过去，屋内装修，还有主食，生活用品，药品都分类好，并且收进空间卡了，而空间卡又可以送进我的空间里面，所在位置不大，空间里面不止有物质，还有武器，玩具也有
自从那天性子一来，想买一个和手枪比较像的打火机来玩，玩着玩着非常的酷炫，便就想能不能用系统的武器创造来试试
“统子，玩具可以武器创造吗？”
“叮～，可以的，宿主”
“好，那便改造吧”
“叮～”
【一把坚固的玩具枪（无级）】
“正常正常，统子，顺便把玩具子弹也弄一下”
【稍微有点疼的玩具子弹（无级）】
还好，我收集了很多矿石，虽然只有金属矿石，反正等末日之后就去抢，反正都是我的
“系统继续”
但是用武器创造的过程中发现，你所给出的矿石越多，所创出了东西越好
“叮～”
【一把……】
……
“叮～”
【一把普通的手枪（F级）】
“叮～”
【30发普通的子弹（F级）】
从这时起，我才明白矿石作用有多大，至此，我从那收集情感值之外，还要收集矿石，还有玩具（玩具手枪，玩具子弹），弓和箭，还有剑，柴刀，平底锅，盾牌等，上网买吧，然后我再加工加工
最近因为家那边在装修，所以这久在老妹家睡的
刘煋雨来到刘琳琳家，这是一个门面，门面和住宿是挨在一起的，所以位置很大
“嘿！”
刘煋雨看的凭空出现了刘琳琳，我操，吓到了，差一点点啊！
自从她觉醒异能之后，每时每刻都在练习，到现在已经能坚持三分钟了
“干嘛呢？小朋友”
“我们设置几个暗号，怎么样？”
“干嘛呢？”
“根据这久的所学所看，我们有必要设置一个暗号来确认我们的安全”
“打三个响指，说明我们不安全”
“随你，你开心就好”
“东西都准备好了吧？”
“嗯，都在楼上，反正这里也不住了，别人看见也没事，你不是说好像是过年那一天吗？过年那一天基本上都回家过年了呀，怕啥？”
“……”好像有点道理，但又感觉哪里怪怪的？
“注意安全就行”
“三叔他们快回来了吧？还有我爸妈”
“嗯”
“等他们回来之后，我们就走吧”
“那么快就来临了吗？”
“不，准备熟食”
“我们可以借用过年了，这个借口来准备，这久我们材料都准备好了，必须赶紧行动了”
“我们买了那么多，可以慢慢来呀”
“末日期间就你家有吃的！你傻不傻呀？！”
“哦，不好意思”
“那准备那么多熟食，味道不是很大吗？你就不怕别人闻到？”
“说你傻你还不信，所以要提前几天啊！”
“在末日前三天弄好所有就行了，反正和邻居都不熟悉，别人再一看日历就知道新年来了，提前准备那么多好吃的，不是很正常吗？然后几天就别做了，制造人不在的假象”
“……我们不是在网上买了很多外卖吗？你不是都收进空间了吗？”
“……敢情我说了这么多，你一个字都没有听进去，行，简单一点，提前准备，懂？”
“嗯嗯”
如果再听不懂的话，我可能想揍你
“好的，你放在仓库里面吧，等一下我来拿”
陈慧慧走了进来，给刘煋雨使了个眼色，你马上就播放了一遍录音
“瓜子花生矿泉水了，走一走，瞧一瞧，赶紧来看一看啊！买不了吃亏，买不了上当”
“老板，货还没到吗？”
“快了快了，等一下”陈慧慧对着手机说了一下，然后又说道
“那等一下我就把货送过去哈”
“行，你赶快了，我的人还需要吃饭呢”
这是你们提前商量好的，买这么多批发货，虽然很少有人会注意，但就不怕一万怕万一，有人发现你根本不是批发老板，那末世之下，人性可信吗？提前商量好，把锅甩给其他人
“等一下，三叔他们就回来了，我已经跟他们说，把他们所要准备的一些东西带走，所以走吧”
“拜拜了，老妹”
“……”刘琳琳翻了个白眼
……
来到东区仓库，陈慧慧驾驶了一辆货车进去，好几个小时后才出来
“走吧”
这也是提前商量好的，也是不怕一万就怕万一，因为总是防不胜防，会撞到一些人，你总不可能进去一分钟，一分钟之后再出来吧，太快了，这种进货速度，监控没有，但不代表有人啊，这又不是荒郊野外
这几个小时我们在里面干嘛呢？进行物资分类呗，然后拿着空间卡一收，OK搞定
货车里面放的什么呢？钢，铁呗，老姐，还不知道我有系统，只是傻乎乎的以为这是我的异能，那我也恭敬不如从命了，这就是我的异能，变废成宝
反正我们是3天取一次，反正天天都在演呗，管他有人没人
……回到家又开始忙碌了一天
所有人都在火急火燎的准备，我的情感值也开始了收集
我和老妹，两个大姐姐负责处理材料，老妈她们便负责烹饪
一天下来好不容易装修好的屋子乌烟瘴气
晚上来临，我们还在忙，而我又抽空又出去了一趟，反正情感值很重要，随着这几天经常去医院，那些地方有些人已经开始熟悉我了，后来他们了解了我的职业，我是一名爱好观察日常的摄影师
但谎言总有一天会败露，所以我做了两手准备，先唬住，唬不住，上句子
还记得那一天，是多么难忘的一天啊！
