第12章  悄然降临
那是一个风和日丽的日子，那一天晴空万里
我再一次进入医院，逛完一圈，准备走的时候
“Hello朋友，我看你每天都在医院逛了就走是做啥的呀？”
……这是一个自来熟的朋友
刘煋雨有点慌，不会以为我是在踩点的吧？可这是医院，又不是银行，不会是一个自来熟的朋友，她思索了一下，张口就来
“记录美好生活的”
“……”
“……”
“是这样的，我的职业是观察日常生活的职业爱好者，简单的说，拍短视频”
“……”
我草，不会不信吧？
“哦～，我懂我懂～”
你懂个P
“就是你们网上拍那些视频嘛”
“嗯”
“朋友，我叫王子轩，你呢”
“刘煋雨”……脱口而出，还没经过脑子，嘴就先出来了
“方便给我看一下吗？”
哇塞，好热情的一个人啊！
刘煋雨，认真看了他一眼，长得瘦胳膊瘦腿的，但是呢，那张脸，可奈何没文化，只能说一句真好看
冷白皮的肤色，水汪汪的眼睛，长长的睫毛，黑色的卷发，看起来和我同龄，可惜啊，长的这么漂亮，是个男的，不知道的，光看长相，不听声音还以为是个女的，还好我眼睛尖，看到了喉结，耳朵也尖
“还不行啊，还没想好怎么写？”
“好的，谢谢(*°∀°)=3”
男孩笑起来的时候，像黑夜里照进来了一束光，让人忍不住怜爱，忽然想到了一个词，病娇美人，嗯，是个很好的小说素材，这是刘煋雨的想法
很不错，这个人，明明知道我来了这么多天，怎么可能没想好，知道要么我是个骗子，要么我不想给，知道不该问的别问
当然，经过这件事，我又多了个身份，喜欢观察生活的点点滴滴的职业爱好者，有了这个身份就不显眼了，只不过需要准备几个句子罢了
先搞个草稿吧
我走过医院门口，看着医院24个小时，灯火通明，有的人手足无措，有的人痛哭流涕，而医生无能为力，走过医院的墙壁，那是人们祈祷的地方……
得了，临时发挥吧！本来时间就不够，能唬一个算一个，唬不住的上句子
“倒计时：3天01时49分”
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：36（平均值为10）
速度：36（平均值为10）
耐力：36（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
情感值：400000
进化点：20】
基本上都准备好了，隔壁和我家的门打通了，隔壁的大门已经被我们用水泥封住了，因为要过年了，对面两家已经回家了，就相当于我们这一层，只有我们这一家，物业也不会来管，不就是装修吗？这栋房又没卖完，正常。
唯一比较可惜的是，我家在24楼，不在顶楼，没有天台，但没事，刚年选房的时候选的就是阳光最好的那一面，所以阳光充足，还在这期间下载了大量的视频，电总有一天会用完，但纸不会，还好我有空间，不然位置真不够
“各位，准备好了吗？”
三叔他们点了点头，我爸妈他们也是，该通知的都通知了，该准备的都准备了，我们还上了网贷，可惜借的不多，然后又用铺子车子，还有多余的房子抵压再借款，短时间之内，车子和房子是卖不出去了，只能利用他们最后的一点价值
我们还租了一辆房车，还改造了一下，别人问起，哦，环球旅行啊，的确需要把房车弄好
所有人这一夜都不是轻松的一夜，毕竟是难忘的一夜，我们也准备了大餐，迎接最后的时光
“各位新年快乐～(￣▽￣～)~”
所有人都相视一眼，刚刚那沉默的气氛被打破，我们要珍惜这最后的时光啊，所有能够高举的杯
“新年快乐！”
“各位，新的一年要开开心心的呀”
所有能够相视一眼，笑笑不语
“是啊，各位，让我们迎接新年吧”
老妹站了起来，给各位磕了个头，说道
“二叔二娘，新年好，旧的不去，新的不来，给你俩磕个头，祝你们年年有余，万事如意，心想事成，生意兴隆”
说完，刘琳琳便磕了个头，而我爸妈也象征了一下，给了他一个红包，可惜红包是空的，因为钱都换物资了，剩余的钱也是黄金了，但在那红包里却是那一点心意，那是一张全家福
来，老妹给我拜了，我能不拜吗？
“祝三叔三娘，恭喜发财，财源滚滚，福如东海，寿比南山，青春永驻，开开心心，快快乐乐”
说完也磕了个头，三叔他们也象征的给了个红包，虽然是空的，但那也是心意！
接下来愉快的气氛将所有人的笑容重新浮在脸上
“对嘛，这才是新年，要开开心心，快快乐乐的鸭”
所有人都在欢声笑语，但每一个人心中都各藏心事，但是光看表面，还以为是过年时场景，只不过不在老家，只是在这办公的地方庆祝罢了
今天的夜很长，也很短，所有人都帖上了福，在拜年，在放烟花炮竹，在嬉戏，在打闹，在这最后的时光，我们充满了欢笑，我们放下了手中的工作，学业，一起来迎接新的一年
末世也悄然降临了
“倒计时：0天9时59分”
今天是除夕夜，是一年的终结，也是一年的新生
有多少人为了这新年而劳累奔波，只为了在这一年更好，那些劳工人民啊，挤上哪拥挤的车厢，只为了回家过年，看一看自己的子女，子女们放下手中的工作，回到儿时的家乡，他们带着自己的子女与父母团聚，迎接这新的一年
过了今天便是新年，旧年去，新年来，旧衣去，新衣穿，所有人都在笑哈哈，放鞭炮，迎新年，旧的不去，新的不来，所有人都团聚在一起，迎接这新年的到来
烟花炮竹在天空绽放之时，人们的笑容重新浮到脸上之时，人们那一年的劳累，奔波，疲倦早已消散，现在是与家人团聚的幸福时光
渐渐的，天上的白月慢慢的染成了红色，似乎是烟花所染上的喜悦，人们看着这异象，以为这是自然景象，有些人看着便说这是福星高照，庆祝新的一年的到来，红月高高的挂起，增添了欢笑
却浑然不知这哪是福星啊，有人看到这景象，还以为是末日，还在那里嬉笑了，说道你看世界末日来了，却不知他说对了，可惜没奖
末日已经悄然降临就等一个时机
