第16章  吞噬晶核
不知不觉间弄好了一切
“吃完了，那能说了吗”刘琳琳一脸期待的说
又来了这个问题，我总不能说我看到丧尸的第一眼太害怕，直接一枪崩了他吧！而后的战斗中，我也忘记看了他们的战力表，没事，我有挂
按照之前系统说的，我打的一些丧尸是半阶
“系统我是一阶了吗？”
“叮～，宿主你现在还只是半阶”
“？你之前不是说我一阶不到吗？”
“叮～，是的宿主，你的确一阶不到，因为你只有半阶”
“……”这…个答案……似乎有点道理，是我自作多情了，那就按照我的战力表来吧
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：36（平均值为10）
速度：36（平均值为10）
耐力：36（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
情感值：401000
进化点：20】
“我们谁也不知道丧尸前期是否比较弱了，简单来说这丧尸比普通人要强上一分
如果把我们的战力值按到十来比的话，那么丧尸的战力值就是12到15，再往上的话就像小说里面的高阶丧尸，应该更厉害”
“听你这么说的话，丧尸我们是可以对付，但不太好对付，尤其是一群，单挑可以试试”
“表姐，按照表妹这么说的话，我们可以试试”
几位大人听了觉得这件事很荒谬，他们认为还是太危险了，但是不在困难中成长的话，这真的站不起来
“爸妈，二叔二娘，我们别无选择”刘乐余重深长的说道
所有人相视一眼…
“但我们老了”三娘叹气的说道
“如果有了异能呢？”刘煋雨反问
“或许和小说那样获得了异能之后，回到了青春的巅峰时期。”刘琳琳回道
“那异能该如何获得呢？”他们欣喜若狂，因为听到了希望，这样就不会拖累孩子了吧
“统哥，晶核该咋用？”
“叮～，宿主，晶核已经被我处理完毕，直接拿无属性的晶核给他们用就行”
“…你这说的和没说似的，再给你一次机会”
“叮～，宿主，现在直接吞，吞到觉醒异能为止，之后就开始吸收，宿主也是可以使用的”
“我这里有晶核，吞了有概率觉醒异能。”刘煋雨说完便从包里掏出了几个透明的水晶
“来，我先给各位示范一下。”说完这句话后刘煋雨毫不犹豫的吞了下去一个植物系晶核，系统之前说我什么晶核都可以
…感觉没啥感觉，晶核吞下去就像吞药一样，啥味都没有
过了一段时间，感觉身体火辣，随后又感觉很冷，冰火两重天啊！然后又感觉头痛，又想呕吐，腹部也疼，但四肢软弱无力，仿佛风吹一下，我就倒了
老妈他们看见了，还以为我怎么了？问东问西了，而我只能用最后的一点力气告诉她们：“正常现象”
应该……是吧
最后身体越来越痛，然后晕了
把老爸老妈吓了一大跳，在我晕过去那一瞬间：“正常现象”
不得不说呀，不然就吃席了
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：40（平均值为10）
速度：40（平均值为10）
耐力：40（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
阶级：一阶一级（0／200）
情感值：402000
进化点：20】
不知过了多久才醒过来，屏幕页面变了，之前还是力量速度和耐力，现在直接多了一阶人类了，后面那个是升第二级吗？
“叮～，恭喜宿主晋升为一阶一级”
“叮～，恭喜宿主答对了，可惜没奖”
呵呵，我谢谢你
“我去，你终于醒了，你太吓人了”
“你知道吗？你做事的时候很没有分寸”
“可以了别说了，只是想证明一下，她才刚醒”
“我睡了多久？”
“两个小时”
“你不知道爸妈有多关心你”
他们听到我起床的声音，便从客厅匆匆的赶到我房间过来
根据咱们吃完饭吃了晶核之后，时间应该在12点，所以相对于现在凌晨了，他们还没睡，我好感动
之后就是爸妈跑过来给我一说二说三说了，然后三叔三娘在那里劝，才把他们劝住
“停，别讲话，这个是进阶的正常现象，按照小说里来的话，我现在应该是一阶”
“所以各位试试吧！”说完，刘煋雨便从自己的包里拿出晶核来，给所有人一块
“朋友们，没有任何的副作用，除了头晕想吐，肚子疼，还四肢无力之外，没有别的了，哦，对了，还有个冰火两重天，各位加油吧！”
所有人看了看自己手上那块像水晶似的玩意，脑袋里蹦出的第一句话就是“这玩意可以吃？”
但是所有人还是相信了他，都吃了下去
“这……好像没有多大反应诶。”刘琳琳天真的说道
“呵呵”刘煋雨只是笑笑不说话
“还没到时间嘛，你急什么？朋友”
大约过了一分钟
刘琳琳啥反应都没有，老爸老妈也是，只有三叔和我姐有一点反应
刘煋雨看了一眼，又从包里拿出仅剩的2个无属性晶核，既心疼又开心，还好今天杀了丧尸比较多
三叔和陈慧慧吞了之后，不到20秒反应来了，我们一个个的都把他们扶进房间里，结果就靠明天了
