第1章  幸运女神的眷顾
(1.在下是新手作者，文笔不怎么好
2.在下的这本书无cp，也不是爽文，不圣母，主角重情重义，注意避雷，这书有前期和后期，前期是末世，后期没想好
3.这是平行世界
4.希望各位喜欢，请多多关照(⑉°з°)-♡）
正文：
“叮咚～一一万变系统，请宿主绑定”
“啥？”
“绑定成功”
“做梦了，继续睡吧”
忽然一声巨响一一砰！
“刘煋雨！日上三竿了，还不赶紧起床！”一位打扮朴素，保养得宜的中年妇女在门口大声吼道
“好！”刘煋雨快速从床上坐起来，看着母亲走远后，又躺了下去，还没躺一会，就见母亲来了个回马枪
那双眼睛死死的盯着我，仿佛随时都有暴走的可能，我慌忙地起床洗漱
“叮～，”
“……啥？”
“检测宿主，当前世界状态，万变系统为＇末世系统＇”
“系统！”等等，我想起来了，好像早上有那么一回事
但我一没穿越，二没重生，就一个普普通通的高中生，成绩中上等，体育中等
重点是什么，重点是我不是孤儿，父母双全，我就是一个平凡不能再平凡的人，所以我是被幸运女神眷顾了！哈哈哈，不愧是我
“等等，你叫啥，系统爸爸”
“叮～，末世系统，宿主”
“……漂亮！末世！谁投的毒！是小日子过的还不错的，还是自由国的”
“叮～宿主权限不够”
“不能说吗？”
“叮～宿主权限不够”
“总不可能是突发吧”
“……”-_-#
“叮～，宿主权限不够”
“不会吧～，系统爸爸怎么停顿了一会”
“叮～，请宿主签收新手大礼包”
“呵呵，你在转移话题”（｡ò∀ó｡）
“叮～，请宿主签收新手大礼包”
“行吧，签收”
【1200情感值、10点进化点、S级异能手枪、隐藏异能（审判）、查看基本信息】
“系统，能解释一下嘛？我文化低看不懂”
“叮～，宿主，情感值简单来说就是人所产生的情感，例如愤怒、开心等，系统我会从情感的强烈程度来统计，也是商店的通用币
进化点顾名思义，就是用来强化身体
异能手枪，根据你的异能而发射，手枪你是知道的
隐藏异能（审判）自觉发潜
下一个不需要我说。”
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：8（平均值为10）
速度：8（平均值为10）
耐力：8（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：100
进化点：10】
“啥子？自觉发潜，看都没看懂啥异能”
“叮～，请宿主自觉发潜”
“行，谢谢，系统，末日啥时候呀？”
“倒计时：52天12时07分”
“不是吧，这个时间好像是，等等，我看一下日历。”
“除夕夜！漂亮！过年那天，我肯定被幸运女神眷顾了吧！不然的话，那一天到来时，我可能就不知不觉成为了丧尸大军的一员。”
“看来得早点准备了，系统使用进化点，把力量，速度，耐力都弄到10。”
“叮～”
感觉身体一股暖流，很温柔，很温暖，让人更想睡觉了
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：10（平均值为10）
速度：10（平均值为10）
耐力：10（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：1200
进化点：4】
“系统，打开商店”
“叮～，宿主开启商店需1000情感值。”
“抢钱呀！”
“叮～，宿主开启商店需1000情感值。”
“得”
“叮～，已开启商店。”
不是吧～，异能买的那么贵，2000情感值，食物50情感值，衣服200情感值，药物300情感值，套装（异能、食物、衣服、药物）2000情感值，还都是随机，就这一页？没了？
“系统，没武器吗？”
“叮～，宿主有武器创造”
“……自己造？”
“叮～，宿主简单来说是武器创新，由二合一，或多种合一，晶核的效果成好。”
“哦”
咚咚～，敲门声响起的瞬间便听到
“你在厕所干嘛的，蹲那么久，掉进坑里面了吗！？”妇女站在门边皱着眉大声说道
“马上，马上。”
“叮～，5点情感值。”
“……”
电梯门口，刘煌雨手搭在妇女吴倩肩上，兴奋地说道：“老妈，我被幸运女神眷顾了哦～”
吴倩用神经病的眼神看着她，说道：“傻了？”
“叮～，5点情感值。”
“……”
“系统，要不咱把提示音关啦呗。”
“叮～，已关闭。”
走出电梯时，吴倩还在用那双眼神看着她，好像在说练个小号吧，这娃傻了，废了，正好旧的不去，新的不来。
