第15章  家人的担心
走出地下室，见到久违的阳光，又兴奋又惶恐，下一个目的地收废站，这是一个只收铁的收废站
我在这一路上磕磕绊绊的往前走，忽然不小心踩到了易拉罐，丧尸顿时就追了过来，刘煋雨看了看周围，还好只有三四只丧尸
刘煋雨戴着改造过的口罩，毫不犹豫的射了过去，几只丧尸就像木偶线一般，缓缓的倒下，刘煋雨看到这一幕，毫不犹豫的又上前补了一刀，说这一路上不害怕那是假的，那是紧张的要飞出地球呀，但是一切的恐惧都来源于火力不足
敲开丧尸的脑袋，这次终于有了收获，4只丧尸里有1只有了晶核，该怎么形容呢？这晶核就像水晶一样，很漂亮，在太阳底下还会反射光线，这晶核是透明的，没有颜色，但是沾上了丧尸的污血
“叮～，恭喜宿主获得一枚无属性半阶晶核”
“？？？该你上了”
“叮～，宿主每一种晶核都是有属性的，比如金木水火土，每一种生物都是有阶级的，而宿主所杀了丧尸阶级只有半阶”
“那我属于几阶呀？”
“叮～，宿主一阶不到”
“？？我还一阶不到，我异能都有s级的了”
“叮～，宿主，按照平时异能的等级和自身的等级有关，但是呢，宿主你有我，所以你只有了异能的等级，没有自己实力的等级”
“…多谢大哥解道。”
简单来说，我有挂
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，太他妈爽了
“没事，刚刚系统说我杀的丧尸只有半阶，而我一阶不到，就相当于接近一阶了，但是我有挂呀，这丧尸进化的怎么那么快？”
然后，然后就没有然后了，系统就不说话了
按照平时还会来一个“叮～，宿主权限不够”现在直接话都不讲了
真高冷
刘煋雨经过小便利店的时候看都不看，只进比较大的便利店，算是给别人的一条活路，他也只拿库存里的一半，但是货架上的零食拿走2/3
他没有走人多的那条路，所以这条路的人很少，店也很少，很偏僻
好不容易走到了收废站，结果门关了，还好旁边有梯子，但是是坏的，只能翻墙了，但是墙上有玻璃渣子，只能强行破门了，但是怕声音太大了引来丧尸
只能从空间里拿出一些不要的棉被，盖到墙上，摩擦力虽然减少了，但是还是翻过去了，第一次翻墙还有点小紧张呢，虽然我没翻过，但是没吃过猪肉，总见过猪跑吧，从空间里拿出一把高椅子，然后踩上去，跳下去
这是很美好的想法，但是围墙不高，所以我可以翻过去，不需要借助椅子
站到收废站院子里，门口有一些易拉罐，还有一把秤，易拉罐也不能浪费，虽然少，但是积少成多，而且它是铁不要白不要，走进屋子旁边的棚子，里面一袋袋的都是铁，毫不犹豫全部收进空间里，虽然空间系只有D级，但是范围还不少
而且空间系是异能，不仅可以用来囤物资，还可以用来做其他的，空间和时间是最为神秘的
想法是好了，但是先让我把这些事情弄完之后再想
下一站必须拿金子，而金子只有首饰品店有卖，但是我觉得现在去的话，人一定很过多，不，是丧尸
只能先回去了，回去的时候选了另外一条路
路过了加油站，刘煋雨看了一眼加油站，油很重要，于是刘煋雨便毫不犹豫的前去加油站，还好过年了，这里又比较偏僻人不多，小心翼翼的走到加油站，丧尸迎面而上，又是几砰
砰砰！
又来一刀，熟练的撬开脑袋，不错，运气不错，又来了一颗
“叮～，恭喜宿主获得一枚金属性一阶晶核”
怪不得我开了两枪才把他弄死，异能强大的同时，实力也必须强大
走进加油站，从空间里拿出几个桶，开始装油，在这个时间段是很累的，自从出现了一个丧尸之后，似乎这加油站里的其他丧尸全部引来了，看他们的服装应该是加油站的人员
之前没有认真看丧尸，这次认真看了一下，我草！真丑！还臭！
还好这附近没有居民楼，也因为刚开始，所有人还没反应过来，都很害怕
所有的油都装好了，说句实话，之前我就认为房车那个油箱必须改一下，还好提前改了，不然现在要找一下符合的油箱可真难
从另外一条路上回家，很明显这条路的丧尸要比之前那条路上是要多，基本上每一段时间都能看到一到两个，还好都可以应付过来
这条路往前走，就是三叔家，再往前走，就是我家门面，而我家对面就是一个4s店，走进4s店准备好了战斗，迎面就是几个丧尸冲来
砰砰砰！
我去！我去！太吓人了，虽然杀了那么多，还是好害怕呀
走进4s店，丧尸更多了，应该是工作人员，毫不犹豫的，枪杀，补刀，敲脑袋
找到钥匙，拿走了两辆旷野和三辆摩托车，零件也拿了，还好之前踩过点，知道放钥匙的位置和车的位置
“你是警察吗？！你是在救我们了吗？！”她的衣服有些脏乱，但还算整洁，容貌嘛，还行，身材一般，身高没我高，看服装是幸存下来的工作人员
刘煋雨正准备出去，便在身后听到了女人的声音
刘煋雨现在正在平复自己的心情，刚刚那女人的声音忽然冒出，把她给吓了一跳，但幸运的是，我没有心脏病，不然要被吓死，她思考了一下，脱口而出
“不是”
“那你为什么会有枪？！你为什么不救我们？”
“不该问的别问”说完便把枪举在那个女人的前方
现在这个样子，这个装备，像什么，像黑社会老大
“人家救不救是情分”
又一个女人的声音忽然冒出，太他妈吓人，像那幽灵似的
这女人容貌如花似玉，但她化了妆，所以我不知道是不是东方巫术，但她那身材前凸后翘，声音很好听，并不是软糯糯的，而是有点酷酷的
刘煋雨看了他们一眼便出去了，那人看着刘煋雨出去了，很不服气，还准备在说点什么
“想把丧尸引来？！”
那个女人看着刘煋雨的背影十分的不甘，便跟着她走了回去
我刚才那个语气那个动作，应该很像坏人吧，多转几圈再回去
“主管好不容易来了个人，我们为什么不喊他帮忙？！”黄小天生气的问道，他本来就不服主管，现在世界末日来了，更不服，要不是因为主管会武术，谁他妈想跟着她！
“你眼瞎呀，你看不到那人手里拿的是什么？”
“你不是会武术吗？”
“我能在最短的时间将他停下，那已经算好了啦，如果枪声把丧尸引过来，那就不是那么简单了”叶子有些生气的说道，按照平时她是直接吼的
“对不起”黄小天非常的不服气的说道
叶子看了她一眼，便带着她回到了一个房间
“怎么样？主管是不是警察来了？”
“是不是我们有救了？”
“主管主管，我们可以回家了吧？”
这个房间里面有男有女，大概有六七个人，他们七嘴八舌的说道
叶子看了他们一眼，说：“所有人把嘴给我闭上”
“你凶什么凶嘛？！”
“有本事打一架啊，总是以为自己是老大！”一名黑发俊朗的青年人说道
刚说完第一句话，叶子就一拳打过来
“好啊！打一架啊，我怕你，大不了把丧尸引过来”
这话一说所有人都安静了
本来叶子就看不起他们这些人，所以才下来准备调节一下，准备把公司股份弄上去，结果遇到了这事，叶子看了他们一眼，下定决心说道：“你们自求多福吧”
叶子说完头也不回，就走了出去
她明白如果和这些人在一起的话，绝对活不过几天，她现在最主要的是收集物资，她自幼父母双亡，在孤儿院长大，是受到了黄老师的资助才读完大学的，读完后，她便转来黄老师的公司，准备在他的公司创造一份大业，好报答他
因为是孤儿，所以读书的时候经常被欺负，不得已打架，后来遇到了黄老师了这个大善人，她才能好好读书，但还是被欺负，如果不是机缘巧合之下，拜了一个武术馆的老师，教了他武术，她现在早就遍体鳞伤了
叶子走进接待室，拿走了客人遗留下来的棒棍，从自己的包里拿出自己的衣服，换上平底鞋，找到一些不要的衣服和书籍还有胶布捆到自己的身上
她有两个包，一个是平时用来上班的，另一个是日常的
她慢慢的走了出去，这一路上都没有丧尸，因为丧尸都被那个人清理了，真是不幸中的万幸，她开上了自己的车冲了出去，还好丧尸都被消灭了，不然一定会引来丧尸，她开到附近的商店，二话不说直接搬物资看都不看，但乱中有序
她必须赶紧回去，她的妹妹还在租房里等着，她怕出现什么意外
“6点啦！天都快黑了，怎么还没回来？！”吴倩在房间里走来走去，一边看时间一边慌张的说道
其他人的脸色也不太好，太久了，不是说试试吗？人呢？
刘琳琳一直看着窗外，希望能看到她回来
陈慧慧忽然说道：“各位不要回消息哈，现在”
他们刚开始还觉得有点莫名其妙，但是忽然反应过来了什么，赶紧看了一下手机
微信里面的业主群在那里不停的发的消息，已经99+了
“各位，谁家有粮吗？我可以拿钱来换双倍”
“还有我，我也可以拿钱来换”
现在这个时候，所有人都明白物资的重要性，根本就没有多少人问
“有人囤货了吗？”
“这不才刚开始过年吗？几乎每家都有粮，今天我们本来是要去老家了，后来遇到了丧尸爆发，就留在了这里，我愿意出双倍的钱”
有的人在卖惨，有的人愿意以物换物，有的人拿钱来换，以前新冠病毒的时候也有这件事发生过，所以我非常熟悉流程
只有几个人在里面发的消息，发着发着就吵了起来，每一家都有粮，因为过年，所以现在几乎每一家都不缺，但再过几天就不一样了，所以最好不要回任何人消息
在这些人软萌硬碰的情况下，有一些人便把自己的食物分了出去，有的人还威胁，但马上就有人说，信不信我报警？现在末世才刚开始不到一天，法律还是有一定的威慑力，说完这句话，那些威胁人的便不敢说了，但这只是一时的
渐渐的天变黑了，丧尸的嘶吼声也越来越大了
刘欢乐拿着望远镜认真的看着楼下丧尸的活动，并且做出笔记
“你们听是不是有开锁的声音？”刘耀国对其他人说
其他人一听，便向门靠近认真听，真的有锁正在被开的声音，但声音很小
门开了，刘煋雨走了进来，把门关上，自顾自的说
“你们是不知道啊，那丧尸污血有多么的臭，那玩意喷在身上，我在河边草丛清理了好久才清理下来”
其他人相视一笑，还好
“回来就好，吃饭了吗？”
“没”
“那我们便开饭吧”
其他人便给刘煋雨让了个位置，开始吃起了饭来
“你说一下那个丧尸…”刘琳琳还没说完，便被刘煋雨插了一句
“吃饭的时候别讲话”说完便狼吞虎咽的吃了起来
为了躲避丧尸，中午饭都没吃，饿死了，杀了一天的丧尸
“系统，晶核除了武器改造，还能干啥”
“叮～，宿主可以吸收晶核，提升异能，但只能吸收与自己属性相关的”
“不能把异能提前激发吗？”
“叮～，宿主，按照平时异能是需要激发的，晶核也只是能提升异能的，但是你有我，一切都不一样了”
“我懂了，我有挂！鹅鹅鹅…”
还好没笑出声来
“叮～，宿主只能用无属性的”
“没事，很正常嘛”
“慢慢吃，不要着急”陈慧慧温柔的说，说完还往刘煋雨的碗里不停的夹菜
“是啊，慢慢吃，这里还有”
“别噎着，不然噎到了”
“慢点慢慢吃，细嚼慢咽”
所有人七嘴八舌的说道，并且开始不停的往刘煋雨碗往里夹菜，这份爱呀，真是的，真好
