第17章  异能觉醒
遥望着窗外的景色，似乎少了些什么，少了人们喧哗的声音，车子的声音，似乎只有外面灯火通明的路灯，能证明人们的存在，拿起手机，手机里的消息一条又一条的蹦出来
业主群2栋1203说
“你们听，今晚的丧尸好像有点太活跃了”
2栋1104：“你想多了”
2栋1202：“你知不知道你开这样的玩笑很闹心？！”
2栋1203：“不是你们认真听！！！”
刘煋雨看着这条消息，认真的听了一下夜晚的声音
砰砰砰一一
丧尸太活跃了
楼下丧尸已经破门而入，尖叫声成为了寂夜里的主题曲
似乎有点太活跃了，而且有个规律
他认真的用望远镜看着楼下丧尸破门而入的情景，似乎……被破门的，都是…开着灯的
这是一条重要的消息，如果不说出去的话，今晚究竟是不眠之夜，她很纠结，要不要发出这条消息，当她正准备去和家人们商量的时候
忽然，一条叫乘风破浪的网名在群里发出了消息
“你们看，丧尸好像是有规律的攻击别人”
“似乎和光有关，所以开着灯的人赶紧把灯关了！！！”
这是业主群，业主的名称需要楼层和门牌号，所以这是个小号
“你说什么呢？吓唬谁了？！！”
“谢谢！！！”
“！！！”
什么样的人都有再回复，但是说谢谢人最多
今晚注定是一个不眠之夜
放下手机，躺在舒适的床上，望着窗外的黑夜，慢慢的进入梦乡
第二天早早的睁开了双眼，太阳光大了的我睁开不，缓了一下才好
走出房间，进入客厅，其他人早就早早的起了床，父母他们在准备着早餐
“他们醒了吗？”刘煋雨问着身边的人
“今天早上去看了，还没有”刘琳琳回到
“现在几点了？”
“8点”
“？？我还以为我又睡过头了，这太阳也太大了吧？”
“是呀，不止你们，我们都很懵” 表姐刘余乐看了各位一眼，继续说道
“饭好了，赶紧过来吃。”老妈控制声量的对我们说
“走吧！”
“嗯”
吃完早餐，又无事可做
登记昨天的观察夜晚丧尸比较活跃，并且对光感应很大，其他的谁知道呢，继续观察吧，所以等到他们醒了之后，我就下去吧
“你说什么，你还要下去！！”吴倩这下真的发火了，大声的说了出来，还好周围都放了隔音，不然这声音肯定要被其他人听到
“一日之计在于晨嘛。”刘煋雨笑着说
“P，你还一日之计在晨！”刘琳琳毫不犹豫的说了出来
“还是那句话时间不等人”刘煋雨无所谓的说道
“我不同意！！”吴倩愤怒的说道
“……没有办法”刘煋雨笑着说
“现在看起来各位还其乐融融，那是因为现在每家每户还有食物，等到食物真的没了，那一天那末日是真的开始了”
刘煋雨说完笑笑不语
其他几人看了，什么都没说，吴倩也是看着她，似乎这个让他闹心的孩子在一夜之间长大了，她的愤怒没有消，但只是静静的看着
“我也想去”刘琳琳弱弱的说了一声
其他几位看了看，他们明白他们有异能，可以在末日之下生活，他们也想去呀，他们不想让这么小的孩子出去冒险啊，但是他们没有能力啊！
去了也是添麻烦，与其说帮忙，还不如说拖后腿，只能在后面做点后勤工作了
“等他们醒来再去好吗？”三娘温柔的说
刘煋雨点了点头，他本来就是要等他们醒了之后再去了，刘琳琳看了，本来他是跟着他一起去了，所以也回了一个字好
说完之后，刘煋雨便叫刘琳琳去房间里把衣服换了
等刘琳琳出来的时候，全身上下的衣服都变了，和昨天刘煋雨穿的不能说是一模一样，只能说是一个模子刻出来的
“走吧，去看看”
“好”刘琳琳激动的说
走进隔壁的房间，三叔已经醒了
“怎么样？还好吗？老爸？”刘琳琳说完，便递了一杯水给三叔
三叔看了看周围，说：“还行除了有点副作用之外，真的没别的了”
“别说笑了，老爸”
“三叔，你知道自己觉醒了什么异能吗？”
“我不知道耶”
“老爸平下心来，慢慢的去感受，我就是这样激发出异能的”
三叔坐了起来，开始慢慢的去感受身体里的力量
不知过了多久，三叔站了起来
“我给各位示范一下”
三叔说完便准备了跑步的姿势，三叔从走廊的一面到达了另一面，那速度是肉眼无法观察的，很快
刘煋雨看了三叔一眼，便开始观察三叔的信息表
【姓名：刘辉煌
种族：人类(异能者）
力量：20（平均值为10）
速度：28（平均值为10）
耐力：22（平均值为10）
异能等级：速度系（F级）】
刘煋雨看完又看了看刘琳琳的
【姓名：刘琳琳
种族：人类(异能者）
力量：15（平均值为10）
速度：17（平均值为10）
耐力：15（平均值为10）
异能等级：隐身系（F级）】
看来昨天刘琳琳吃的晶核有那么一点作用
“统子怎么回事？这两个怎么相差那么远？”
“叮～，宿主，这和人的身体素质有关”
“哦”
“三叔你好好休息，饭的话在客厅里，我们先去找我姐了”
说完刘煋雨便先一步走进隔壁陈慧慧的房间
“姐，感觉身体怎么样？”
这个时候，陈慧慧已经起来了，就坐在书桌旁边
“还行吧！”
“姐觉醒的异能是啥呀？”
刘煋雨说完，便看了一眼陈慧慧的信息。
【姓名：陈慧慧
种族：人类(异能者）
力量：21（平均值为10）
速度：16（平均值为10）
耐力：32（平均值为10）
异能等级：治愈系（F级）】
“治愈系，还不错，和我的职业有关”
…这，这有点偏科耶
“那姐先去吃饭吧！”
“好”
走到客厅，三叔已经到了饭桌上
“大家早上好啊”陈慧慧温柔的说
“好”
“好”
……
“什么你们要下去？！”陈慧慧说
“太危险了，我不允许你们去，现在我也有异能了，我可以去试试。”三叔激动的说
