第19章  审判！
在这一路上，刘煋雨和刘琳琳配合的越来越好，默契也越来越好
好不容易走到了小学门口，正准备休息一下，就见小吃店边涌入了一大片丧尸，他们来不及多想，子弹像不要钱似的往四处打去，刘琳琳立马开启隐身开始虐杀丧尸，但是丧尸太多了，有二三十只，单挑的话肯定没毛病，但是他们群殴！！
现在他们只想说一句，不讲武德
欺人太甚！！
好不容易在刘琳琳隐身效果要失效的时候，终于把所有丧尸消灭掉，也因为身上穿的特殊衣服才没有被丧尸抓伤
他们快速把丧尸脑袋敲开，拿出里面的晶核，他们正准备休息一下，就见远处来了更多的丧尸，刘煋雨想起来了，东贡小学门口不仅有卖小吃的店铺，后面还有一个菜市场！
他们来不及多想，只能翻进学校了，前后都是丧尸，还不如闯一闯
他们看着那面墙，真想说一句，真高！他们把墙修那么高干嘛？！防谁啊！上面还有尖刺！扎谁啊！！迫不得已，只能从大门冲进去了，还好都是异能者，弹跳力还不错的
走进学校，快速的跑到教学区，丧尸在后面嗷嗷的直叫，看来是捅了丧尸群了
刚跑没多久，迎面便又来了一头丧尸，太吓人了，只能速战速决了，好不容易跑到了教学楼去，还好，新年期间学校没多少人留校，也不知道是啥父母啊，把孩子留在学校里过年
他们也不敢往前走，害怕前面还有更多丧尸，只能停在了教学区门口
“我草，大哥好累呀！”刘琳琳直接坐在了地上
刘琳琳和刘煋雨的素质本来就相差太多，又经过刚刚的大战，现在已经累的不行了，直接坐在了地上，不管它脏不脏的了
刘煋雨顺手递过去一瓶水，刘琳琳接过便大口大口的喝了起来
出来的时候是早上十点，现在已经下午一点了，温度越来越高，只能随便找一个阴凉地坐在地上，快速的恢复体力
刘煋雨站在台阶上看着下面的丧尸群，时间一分一秒的过去，但丧尸已经快把学校门口的大门弄破了，再不想出办法，就要冲进来了！
刘琳琳还坐在地上，很明显，体力还没有恢复完
刘煋雨越想越急，谁说心静自然凉，这不仅是有环境因素，还有心理因素
刘煋雨只能看看自己的异能有哪些可以突破现在的重围，昨天把晶核给其他人之外，其它的自己全部吞噬了
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：44（平均值为10）
速度：44（平均值为10）
耐力：42（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
阶级：一阶一级（20／150）
情感值：402000
进化点：20】
审判难道只能对人用吗？
对了，我还有系统！
“系统，审判只能对人用吗？”
“叮～，请宿主自觉发潜”
“妈的，这问了和没问有什么区别？！”
“可以远程操控吗？”
“叮～，请宿主自觉发潜”
“草，只能死马当活马医了”
刘煋雨深呼一口气，拿出望远镜，没办法，近视啊，看不清啊！只能借助外力
刘煋雨看着门口的丧尸，深呼一口气，吸气呼气，凝神，将注意力集中在学校门口，心中喊道
“审判！！”
她不知道这样喊有没有用，但她必须试一试，审判s级应该不会那么弱，不可能必须喊出来，还必须把罪证说出来，哪有决定的审判！
忽然，从天空上忽然出现一道闪电，直直的劈在学校门口，那声音说大也不大，说小也不小，反正没有把丧尸引过来就行
刘煋雨离得比较远，没有怎么听清，只觉得是天上雷在打而已
等闪电散去，学校大门完好无损，而学校大门外的丧尸便死不能再死了，身上黑漆漆的，动也不动
“？？？”
刘琳琳在旁边满脸问号，疑惑的问
“要下雨了？？”
