第10章  末世来临前
“……”
我承认的确，就是教育有点差
“再见，美人，不要想我哦”
“……记得买”
“我是那种人吗？！”
“…是的呀～”
“……”
……
又是收集情感值的一天
哟，那里有个菜市场，去看看
便见菜市场门口的电瓶车、自行车、摩托车排放得整齐整齐。
走进菜场，菜场早已经是人潮如流、熙熙攘攘了。走在菜场里，犹如置身在欢跃的旋涡之中。年过半百的老爷爷、老奶奶挎着篮子在安闲地精挑细选着，还有一些行色急忙的年青姑娘、小伙子、中年妇女，仿佛是上班一族。人们脸上都洋溢着笑脸。再看看农副产品，有蔬菜类、水产类、肉类安排得有条不紊。
听，这边喊：“借光，借光！撞啦，撞啦！”那处喊：“减价货！减价货！上等的白洋布，三角五一尺。”“要吃吗，刮啦啦五香葵籽。”“甘蔗！甘蔗！又嫩又甜的！”“好白菜，快来买哟！”
七嘴八舌，乱嚷乱叫
逛了一圈，情感值到账1500，意料之中，菜市场的情感嘛，本来就没多少，只不过是进来随便逛逛
情绪、情感是有联系的，也是有区别的。
第一，情绪具有比较鲜明的情境性和短暂性，往往随着情境的改变和需要的满足，很快的就会消失或者是减弱，情感它有非常大的稳定性，深刻性和持久性。
第二，情绪经常带有冲动性和有比较明显的外部的表现，情感是以内心体验的形式稳定的隐藏在人的个性生活当中。
第三，情绪是和人的自然需要，有没有得到满足相联系，情感是与社会需要有关系。
用比较通俗的言语来描述情感和情绪，那就说大多数涉及道德层面的，好坏的这是情感，涉及到本能需要的是情绪。
两者形式上有区别，他们之间的也是比较联系密切的，在实践活动中两者是统一的，情感要情绪来表达，情绪体现着复杂的情感。
去动物园，P，这里没有
去游乐场，P，这里没有
去商场，P，这里能有多少？
所以除了医院，那些地方还有
哦，还有网红打卡
比如鬼屋
可是呢，这里也没有
网红卡卡这里有太少了，还不如去医院那些的，来的多，说干便干了起来
不知过了多久，好久没有这么早睡晚起的习惯了，真好，生物钟都调整了
反正已经提醒其他亲戚了，大部分都准备了，乡村嘛，应该要比城市好得多，想过去乡村，但是村子里没有房子，现盖也来不及了，反正城市外也有
反正现在所有人都在准备之中，表姐也回来了，也加入了我们的一员，也不知道老妹是怎么把她劝说的
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：35（平均值为10）
速度：35（平均值为10）
耐力：35（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
情感值：366688
进化点：0】
在这一个月内，还获得了体术卡一张，异能没抽到，异能升级卡倒是有一张，还抽到了空间系和神枪手的异能升级卡，体术卡和异能升级卡都使用了，在之中还在商店买了很多物资
“统子，查看物资情况”
“叮～”
【面包×250000，压缩饼干×100000，农夫山泉×520000，自热火锅×50000，衣物×5000，药物×2000】
还不错呀，这段时间我还明白了，审判是怎么用的
记得那天是阳光明媚的日子，我路过我的母校，在小巷你被堵了，更是场景，我至今还记得
“哟，又来一个”
这是一个黄毛，但长的还挺高，一米七左右吧！在他旁边还有个绿毛，还有个白毛，长的都挺高了，但是呢？从他们的语气和交谈之中，我明白了，他们今年才五年级……
我一个堂堂的高中生，居然被个小学生给堵了，说出去丢死我的人
“哟，花花姑娘，此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财，现在举起你的双手，交出钱财”那三人语无伦次的说
“……”怎么会有比我还傻逼的人？！震惊！不可置信！
他们不知道这是犯法的吗？！我这暴脾气一下子就冲了上来，张口就来
“你违法了，小学生先生，根据国法典367条，敲诈勒索罪，抢劫罪，三年以上有期徒刑”
“我草，在这片街，老子就是王法”
好，还是一个中二病患者
“敲诈勒索罪，抢劫罪，该当何罪？”不知怎么刘煋雨心中来了句审判
忽然一声劈雷，惊心动魄地打下来，呼隆、呼隆，咕咚、咕咚地往下滚，好像几个空木桶由楼梯上往下滚似的
最后雷劈在了三个少年身上，当场就把其他路人给引过来了，救护车过来了，谁知道还活着没有？反正这件事上新闻了
“震惊！！人外有人！天外有天！雷直接劈在二人身上，倾诉罪证！！”
“震惊！！不知哪位修仙高人正在飞升！！”
“没想到啊，雷竟然劈下来砸到人了，难道要变天了？！！”
……
反正啥评论，啥标题都有
但幸运的是，还好没人看见我
（注意：《中华人民共和国刑法》
第二百六十三条以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产
第二百七十四条敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。）
