第14章  先下手为强  
天越来越亮了，太阳也高高的挂在天空，就和平时一样，如果没有月亮的话，按照以前天还没完全亮的时候，天上的确有月亮，但看的并不怎么真切
但现在这个月亮很亮，也很红，不是血红，就是红色，不看颜色，还以为有两个太阳，但这个红月他是半月，我有预感，如果是满月的话，会有大危机发生，刘林林也看着，我们默默的看着，谁也不说话
“24楼足够高了，但还不够高”
“今天是第一天，末日开始第一天”
“世界上真的有足够安全的地方吗？”
“……没有”
太阳越来越大，温度也越来越高，就像中午12点的太阳毒辣，可现在才早上七点，是早读的时刻，是清晨最美好的时刻
“不对劲，温度太高了”刘琳琳拿着测量计说
“只能走一步看一步啦”
今天的话题有些沉重，但又不知从何讲起
渐渐的父母他们都起来了，就像平时一样，走进厨房做早餐，早餐做完喊人，按照平时那个喉咙会吼的老大声，简单的说狮吼功，但他们没有，他们敲响了每一个门，喊他们赶紧起来
早餐很简单，就是面，一碗普通不过的面，而今日，每一个人都把面吃完了，汤也喝完了，他们知道末世来临了
弄完好一切，每一个人都很沉默，但又各自做着自己的事情，老妈他们在确认亲戚是否安全，给了他们一些劝告，姐姐他们在装水，水应该快没了，只不过现在才刚爆发而已，我们两个呀，各自在想着自己的心事
我在网上买了很多笔记本盲盒，因为啊便宜，九块九包邮到家，谁不喜欢啊？每一个都很漂亮，刘煋雨拿着笔在上面写着又划着
世界上没有任何一个地方是安全的，与其坐以待毙，不如主动出击，总有一天会暴露的，而在这之前，我们家所有人都必须要有异能
我们在末世之前，还有一些东西没买，因为没钱
末世来临，法律还没有完全崩坏，但崩坏是早晚的事
我需要大量铁，钢，黄金，还有其他物质，如果运气好，还能得到晶核
“统子，现在丧尸的战斗力怎么样？晶核是在头后吗？”
“叮～，宿主，请自觉查看，晶核有概率在丧尸头后”
“多谢了统子”
“各位，今天是末日的第一天，但我们不能永远的躲在这里”
“我们必须行动起来了，前期我们有优势，而后期我们就没了”
“今天是末日第一天，一定会有很多的人变为丧尸，还有一部分人在家里面存活，而这个时候是我们的最佳时刻”
“所以这个时候，我们必须提前准备”
吴倩疑惑的问：“我们不是在末日之前都准备好了吗？还要准备什么？”
“世界上没有绝对安全的地方”
说完这句话，所有人都沉默了一下，但他们都明白，这个时候我们与其在这里苟着，必须做些什么，但是现在谁又多了解丧尸呢？
刘琳琳用一种我们所有人都能听到的语气说：“按照小说里说，末日刚开始的时候，丧尸都是很弱的，或许我们可以试试。”
“……这样很危险的吧，我们还不太了解，我们或许可以先了解一下在做打算”三娘有些着急的说
“时间不等人”老姐严肃地说
“你们就没觉得少了一个人吗？”刘琳琳开口问道
所有人都很郁闷，每个人都看了一眼，咦，好像真的少了一个人
“对啊，小乐去哪了？”我爸疑惑的问道
“我去看看我姐”刘琳琳说道
“不用我来了”这是一位长发披肩，面容精致，穿着一身运动服的女子，让人的第一印象就是青春校园里活泼开朗的女孩
“那…这……”刘煋雨的脸上有些惊慌失措，忘喊人了，有点尴尬
“没事，只不过我刚刚吃完饭就回房间了，根据我刚才看到的，有些人跑过了丧尸，有些人被追上，但他们也反抗了，结果失败了，我看了这么多，也只有一个人逃出来了，他是一个壮汉，但我不知道他是不是我们小区的”
“所以刘琳琳说的没错，早期的时候，丧尸应该比较弱，但是一定比普通人类强，而有一些人比平常的人要强，可以打败丧尸”
“按照你们这么说，那就是丧尸除了长相丑陋，永远不会疲倦之外，我们人类有一些可以扳回一局”三叔认真地说
“不试试怎么知道，我去！”刘琳琳自告奋勇的说
刘煋雨默默的看了一下她战斗力
【姓名：刘琳琳
种族：人类(异能者）
力量：15（平均值为10）
速度：16（平均值为10）
耐力：15（平均值为10）
异能等级：隐身系（F级）】
多了一个异能者，就和小说套路一样
又看了看自己的
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：36（平均值为10）
速度：36（平均值为10）
耐力：36（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
情感值：400000
进化点：20】
得，还是我去吧！
“P，你去？你可以？小孩子家家了，滚过去，我去”
“我去！”
很好，两个人又开始争斗起来
“去你们个脑壳！”我妈控制着音量说
“别吵，谁也不能去！”忍无可忍的老姐说
“老姐，我去比较合适，你看我这里有很多武器”
刘煋雨边说边从房间里拿出一把刀和一件卫衣
“你们看”所有人的目光都盯着她手上，想看看她能做出怎样的证明
刘煋雨拿着从古街上买的刀，在衣服上刺了一刀，然后又拿了一块过冬的木材，砍了一下，匕首本就不合适用来砍柴，而这一刀下去，木材直接弄成两半，分割线非常的平整，足以说明这匕首的锋利，也间接的证明了这卫衣不简单
刘煋雨见他们还不怎么相信，她就说来试试力气，刘煋雨和三叔一起比手腕，而不过一秒钟，三叔便败下阵来，我爸以为我三叔这久心不在焉，所以没多少力气，便自己前来一试，结果也是一秒钟不到就败了
刘煋雨拿着秒表到老姐手上，说记得时间，陈慧慧看了她一眼，便说：“就走廊吧也不远十米”
陈慧慧刚按下秒表，刘煋雨便出现在了眼前，陈慧慧便快速的按了下去，这个时间不过2秒，但准确时间是一秒不到
“我认为我可以下去试试”
所有人都看了一眼，的确有这个资格
他们的脸色都不好，他们恨啊，恨自己没用，不该让一个孩子去
每一个人都说了安慰话，做好了准备
“注意安全”三娘语重心长的说
“早点回来，别让我担心…”吴倩还想多说点什么，可还没说完刘煋雨便说：“好，我先走了”
在她走之前拿出了手枪，那便是之前从玩具手枪里改造过来了，每个人都看了他一眼，希望他能平安回来
地下室她观察过了，因为是新年，所以很多人都出去了，基本上车库没有人，而且地下室是个很好的掩护
她下来的时候，在楼层里听到有丧尸的吼声，还有拍门的声音，但是都被隔绝在门外了
刘煋雨全副武装地走到地下室，鞋子也是改装过了，鞋声音并不大，周围静悄悄的，只有她的心跳声，突然一只丧尸冲了出来，她的心跳在这一瞬间要蹦了出来，她没有尖叫的习惯，二话不说就从手中拿出异能枪，闭着眼
砰砰一一
通过冰系异能通到异能枪，一抢必发，还好因为神枪手异能，击中了丧尸的头部，而且枪声并不大，刘煋雨看了一眼怕还没死透，便从空间拿出改造过的镰刀再一次砍下丧尸的头，在他寻找武器的时候，忽然发现比起玩具改造还不如农具，农具的伤杀力本来就大，只需要稍微改造一下，比什么都要好，所以农具是他第一选择
刘煋雨第一次杀人，不，是丧尸，还是很紧张的，刘煋雨还以为丧尸是没有血液的，但是没想到砍下去的时候喷了一身污血，真臭！
又紧张又害怕又兴奋，他慢慢的把丧尸脑袋给敲开，草！没有！
刘煋雨慢慢的打开了门，还好是早上，地下室看得清，按照记忆，他慢慢的向外面走去
而转角就遇到了真爱，刘煋雨毫不犹豫的一枪崩了过去，一刀又砍了过去，还好手上戴着手套，不然根本就不想敲他的脑袋，结果弄开后，还是空空的
刚开始还是很紧张的，但是慢慢的就像玩游戏一样，越来越熟悉，越来越兴奋
按照原来十分钟就可以走出去的地下室，现在硬生生走了一个小时
