第18章  走一步，再走一步
“姐，爸，我们似乎没有选择吧？”刘琳琳回道
“可是我有异能了啊，我可以保护你们了呀！”三叔激动的说
“爸，你不熟悉，相信我”
“你不能去，你们都不准去，如果非要去一个的话，我去”
“抱歉，我没有那么大的衣服”刘煋雨认真的说
所有人都沉默不语，他们知道言外之意，他们的衣服是经过加工了的，他们必须成长，他们不可能永远的被保护着
“注意安全，实在不行就回来吧”
“我……注意安全”陈慧慧温柔的说道，她本来要说我可以帮忙的，治愈系或许可以治疗丧尸病毒的，在被划破的那一瞬间，以最快的速度阻止，看是入侵的快，还是我快
刘琳琳恋恋不舍的看了一眼
“又不是生死离别！”
最后两人走进了楼梯间
“这两个也太胡来了吧？”刘乐余在旁边说
“是呀……太胡来了”三叔在旁边应付着
“他们说的是正确的……不是吗？”陈慧慧说
“是呀，别无选择”刘耀国在旁边拿着手机说
“妈妈他们还好吗？”吴倩在旁边对刘耀国说
“妈妈说他们那边还好”
“唉～”
不知是谁叹了一口气
在安静的楼梯间里，任何的声音都令人发毛，就像那句教室里安静的连根针掉在地上都听得见
这一次的心跳声又多了一个，幸运的是，楼梯间里没有丧尸，不幸的是，这一次拍门的声音更大了
刘琳琳看了看周围，看了看刘煋雨，想说话，但又不敢说话，好不容易走到了地下室，前面又传来了丧尸的声音
砰砰砰一一
刘煋雨见了毫不犹豫的往那边发射子弹，子弹射过去的瞬间，便有东西摔了下来，刘琳琳走过去一看一个丧尸躺在地上，周围全是血污，刘琳琳差点把早上吃的早餐呕出来，那味道太呛了，那长相太丑了，这是第一反应，第二反应是害怕紧张吓人
刘琳琳只见刘煋雨拿着镰刀走了过去，一刀把丧尸脑袋给砍了下来，丧尸因为之前受了那一枪，躺在了血泊当中，这一次所喷出的血污并不大，但还是很臭，只见刘煋雨将丧尸的脑袋敲开
那画面直接让刘琳琳呕了出来，虽然他知道刘煋雨所说的晶核是从丧尸脑袋里敲出来了，但没想到那么恶心，一想到昨天刚吃了那颗晶核，他已经不想再想下去
刘煋雨看了拿出一瓶水，拿给刘琳琳濑一濑
“少用一点，别浪费”刘煋雨小声的说
刘琳琳刚想说几句，却见刘煋雨走开了
弄完之后，刘琳琳走过去，便见到刚刚被刘煋雨分尸了的丧尸，那画面，不堪入目，差点就又呕了
刘琳琳在刘煋雨后面刚想喊一声叫他慢一点，就见转角处来了个真爱，把刘琳琳吓了一跳，毫不犹豫的使出了异能，一瞬间丧尸前面便没有了人，刘琳琳看着面前这头丧尸，差点以为就到头了，就见丧尸经过刘琳琳向刘煋雨冲过去
刘煋雨感觉后面不对，快速一转，看了丧尸也毫不犹豫的扣动扳机，再扣动扳机的一瞬间，一只弓弩从丧尸脖子穿过去，同一时间，丧尸失去生命特征，人头落地
丧尸就像一个机器，永远都不会疲倦，但是刘煋雨的枪可以让他在一瞬间不动，运气好的话可以爆头，冰系异能从异能枪中穿过，通过压缩将冰系异能精华射出到丧尸的身上，丧尸在那一瞬间便被冰冻了起来，按照平时刘煋雨会在丧尸倒地的一瞬间一刀砍下去，只不过现在变成了弓弩罢了
只见刘琳琳从异能中脱离出来，她脸色苍白，看着面前这一幕，他差点就认为刚刚他心跳停止了，他只能根据求生本能从手中射出去
害怕不安，在这一瞬间冲进了刘琳琳的大脑，但幸运的是，在那一瞬间，刘琳琳平静下来，毫不犹豫的射出那一箭，还好平时经常练习，弓弩也被加强过
刘煋雨见了刘琳琳这样，开玩笑说道
“怕吗？要回去吗？可是没有回头路了耶”
刘琳琳见了刘煋雨这欠揍的模样，恨不得现在给他一拳，但是现在他只能给刘煋雨一个大大的白眼
好不容易走出地下室，迎面又撞上了几头丧尸，姐妹两个开始配合，刘煋雨负责给丧尸来一枪，刘琳琳负责上去补一刀。
这一次的目标是自己小时母校对面的收废站，还好啊，母校是小学，在新年期间，小学都放假回家了，所以学校根本就没几个人，附近的小吃因为没有学生早就关门去其他地方了，所以那里还是比较空的
但是小学离这边还是有点远，必须慢慢的走过去，不仅要小心丧尸，还要小心人类，但是这个时候应该没有几个人会出来，但就怕有人啊！
只能走一步，再走一步咯！
