第20章  办法总比困难多
这玩意好啊，是大型杀伤武器呀，可以群殴啊！
“没，赶紧休息，恢复体力”
“切～”
“丧尸应该走了吧。”刘琳琳问道
“走了，不然等下要下雨”
“…走”
两人小心翼翼的走到学校门口，当刘琳琳走出校门口的时候，那味道太冲了，一种怎么说呢？是炒菜弄的有点糊味，还有点塑料的胶味，不好闻就对了
翻过大门来到学校对面，在学校对面有一条偏僻的小路，而在小路前几百米就是一个老爷爷的收废站
刘琳琳疑惑的问：“这玩意是啥？是丧尸吗？！”
刘琳琳的脚下是黑乎乎被烤焦了的丧尸
“我认为这玩意可能和刚刚雷声有关”刘琳琳在旁边兴奋了起来，仿佛发现了一个新大陆
“然后呢？”刘煋雨继续顺着刘琳琳的话往下问
“哈哈哈，有可能我们是天之骄子”刘琳琳笑声并不大
“…呵呵…”
两个都不说话，两个只是相互的看着，傻子才会认为是天之骄子的作用，更不可能是雷电劈下来，在这里可没有这种情况发生，也不可能有，与其说是自然现象，不如说是人为，只不过谁也不说罢了
两个人一个在周围看着一个在往尸体上摸索
刘煋雨摸了半天，啥也没有，除了黑糊糊没有生机的尸体
……漂亮！这玩意儿那么厉害了吗？！这晶核是我运气不好吗？还是全被劈了？不可能吧！
“叮～，正在为宿主解决疑问，因为丧尸体内的精核还未到达一阶，只有半阶，所以这时晶核还是比较脆弱的”
“还好，我就说嘛，怎么可能那么脆弱！”
“摸完了吗？”刘琳琳有些不耐烦的说道，在这里待的时间越久，越有可能遇到危险，所以很正常
“P，啥也没有！走！”
两个人只有灰溜溜的往小路去了
不知走了多久才到达了一个屋子，屋子旁边写着大大的三个字，废品站
两个人呆呆的看着面前的这屋子
“……这就是你说的收废站？！连个围墙都没有，怎么翻？”
“总不可能无功而返吧～”
所以呀，为啥呢？这玩意连个围墙都没有，这玩意的大门还是铁做了，这玩意干啥？
声音大了，这里又离学校那边不远，会引来丧尸
“你会开锁吗？”刘琳琳问着
“你瞧瞧你说的是什么？我当然不会”刘煋雨一本正经的说
如果不是因为有丧尸，刘琳琳这个时候已经一脚踹过去了
“亲爱的朋友，办法总去困难多”刘煋雨笑着说
“继续”
“用工具？”
“声音太大”
“用异能？”
“你认为我行？”
“要不我试试？”
“请”
刘煋雨看着面前这扇大门，怎么想也想不出一个好办法，这玩意就像一座山，一座难倒人的大山
愚公移山，愚公移山，要有坚持不懈的精神啊！所以怎么办呢？
刘煋雨敲了敲大门，金属声音一下子就传了出来，还好声音不大，她的异能也不行啊！
刘琳琳就在旁边静静的看着她的表演
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：44（平均值为10）
速度：44（平均值为10）
耐力：42（平均值为10）
阶级：一阶一级（20／150）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
情感值：403500
进化点：20】
审判不行，冰系也不行，神枪手更不行，这个空间……不知道，要不试试？试试就逝逝，谁知道这玩意儿会不会把整面墙都给收进去？
刘煋雨集中注意力，屏息凝神，心中一念，金属大门终于收进空间去了，真是紧张又刺激的冒险啊，如果失败的话，谁知道该做些什么？
刘琳琳在旁边都看愣了
“看我干嘛吗呀？走呀”
“里面就交给你了，我在外面看门”
“哦～”
刘煋雨，在里面走啊走，找到了自己的目标，心念一动，全部都收进了空间，不过一会儿，就出来了
“走”
