第2章  可我还是个未成年呀
“朋友，别用那种眼神看着我，我会伤心的”
很好，现在妇女那种看傻子的眼神更加炽烈
“上车”
“走起”
从楼房到门面的路上隔了一条街，它很短，它也很长，车辆在路上行驶，学生在路边嬉戏，车喇叭在耳边奏响，红灯亮起，行人行，放学回家的学生，喧闹的菜市场，讨价还价的路人，手牵着手的小情侣，牙牙学语的孩子……
一切都是如此的美好，可当末世来临，这一切将不复存在
刘煋雨走进门面便坐在楼梯上，看着人来人往的街市，发起了呆，拿起一本书，却怎么也看不进去
“系统”
“叮～，宿主怎么了”
“没事，喊喊。”看来不是梦呀～
不知不觉间，夕阳已落下，时间流逝了吗，不，是时间流逝掉了我们
“叮～，宿主你不慌吗？”
“还挺人性化的嘛，统子”
“叮～，宿主你和其他系统所遇到的宿主有些不一样，他们都是急着去囤货物资，而你在这浪费时间。”
“浪费时间吗？可以后就没机会了呀”
“你不觉得此时此景，吟诗一曲，＂夕阳西下，断肠人在天涯＂很服景色吗？”
“叮～，宿主根据你们所学的诗句，并不怎么符合呢”
“是吗，哎～”
“叮～，宿主为什么叹气呢？”
“你不觉得你很倒霉吗？居然找了这么一个那么没有上进心的人”
“叮～，宿主我相信自己的选择”
“呵呵，你还挺可爱的”
“叮～，宿主夕阳落下了，还不准备吗。”
“统子，我没钱，我就是一个普通不能再普通的人，我不可能像小说主角里面的那样。”
“叮～，根据宿主世界的小说情况来看，或者可以寻求家人的帮助”
“统子，这是现实世界，不是小说，没有证据是不可能的，哪怕有证据，他们可能也不会信”
“叮～，宿主自己可以学一下主角贷款”
“朋友，这是现实，还有我未成年呀”
“叮～，宿主可以收集情感值，然后在商店里面买呀”
“是个好主意，但统子你有空间吗？”
“叮～，宿主，有的，但只有在商店里面买的才能放在空间里，其它的不行”
“嗯，但你有没有想过在末日来临的时候？我们住在哪里？”
“叮～，宿主不是有房子的吗？”
“我的意思是我的家人，我不忍心看到他们在末日里生活，我不是小说中的主角，我生活在一个充满爱的地方，我的亲人对我都很好，我并不是一个冷酷无情的人，我爱他们，他们也爱我。”
“叮～，宿主可以给他们做一下提醒啊”
“他们不会信的”
“叮～，宿主他们不是爱你的吗？”
“因为我才刚出院呀，我可是休学了一年的呀”
“算了，我会努力的。”能救一个算一个。
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：10（平均值为10）
速度：10（平均值为10）
耐力：10（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：200
进化点：4】
“统子你看这一下午也没有白坐呀”
“姑娘，来，帮忙。”一位身材体胖，脸上充满笑容，额头上布满汗珠，穿着工作制服的中午男子说道。
“嗯，好，爸”
“回来了刘耀国，你们快过来吃饭”
“好”(*^▽^)/★*☆
在桌上吃着母亲所做的美食，一碗接着一碗，她不知道2个月后是否又能享受此刻与家人在一起的时光
“慢点吃，不要急，还有。”母亲温柔的说道。
“好，我吃饱了，我先出去了”
“注意安全。”父母异口同声的说。
刘煋雨算了一下，手机的钱加上以前的红包，还有存的钱，现在一共有5000，我们可以去医院、墓地，还有电影院或者网吧、酒吧……
“对了，统子，情感值有范围吗？”
“叮～，宿主情感值的范围是根据宿主的强弱来区分，现在范围为5米”
“嗯，半径五米，直径十米，还不错，统子，使用进化点，现在把力量加一耐力加二速度加一”
“叮～”
又一股暖流传入，让人身心的疲惫消失，温暖
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：11（平均值为10）
速度：11（平均值为10）
耐力：12（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：200
进化点：0】
“对了，系统进化点怎么来？”
“叮～，用情感值来交换，比例1：100”
“额，意料之中，走吧，查一下地图，把所要去的地方查一遍”
黎峨城是在西南的中心城市，说它大也不大，说它小也不小，有三个公医院，私医院也有，小诊所也不少，可情感值太低，时间来不及，去其它城市，抱歉，没成年，没钱。
但祈祷最多的地方不是教堂，而是医院的墙，医院的走廊，医院门口，手术室门口……
墓地有，但人很少，清明可以去，可平时几乎见不到人，所以去殡仪馆，几乎每天都有人。
火葬场的炉门前，棺木是一只巨大而沉重的抽屉，缓缓往前滑行。
它是人生的终结者。
网吧，青年人常去的地方，青春如少年的游戏，激扬又热烈，那是青春的痕迹，与队友双排，对骂，那是岁月的留影。
是我们的感情太深，还是我们有共同未完成的愿望，我们终还是相聚在了一起，这里成为我们相聚的地点。
电影院是多少情侣约会的场地，电影中的少年少女的心动是仲夏夜的荒原，割不完烧不尽，春风一吹，野草就连了天。
观看的观众也怦然心动
……
