第24章  另一个群聊的口号
“老大，该走了吧”王豪笑嘻嘻的对王子豪说
王子豪看了看手表，的确，已经七点了，天已经黑了，再不赶紧走就走不了了，这个时候正是丧尸狂欢的时候
“走”
王子豪说完这句话，还用眼神暗示了一下身边的小弟，小弟看到这眼神，马上就明白了，立刻就把那妞也给他扛了过去
“老大，今天晚上舒服舒服”王子豪旁边的小弟用猥琐的眼神盯着那个女人，并且还搓了搓手，还在女人身上摸了一下
那女人看见这一幕，身体在不停的颤抖，眼泪也在不停的往下掉，但就是发不出声音
“这种苦力活肯定不能给老大干了！来！我来扛！”另外一个小弟也用猥琐的眼神在女人的身上扫射
王子豪看了看旁边的小弟，笑呵呵的声音立马变得严肃
“滚！”
王豪看见立马踢了一脚旁边的小弟，吼道：“也不看看现在什么时候？！”
然后又用笑呵呵的说：“等一下弄玩有你乐的！”
“好的！”
……
每个人都各自做着自己的事，除了守夜的
刘煋雨还在躺椅上躺着看书，忽然就听到了一个铃铛声，她立马站了起来，走向客厅
你们之前就已经弄好了，一旦有紧急事情，就会有人按响铃铛，铃铛是可遥控的，每个人都有按钮，之后所有人都要去客厅
或许会有人问，为什么用铃铛而不用报警器？报警器是防楼下的，铃铛是在家里面出现紧急情况的
在寂静的空间里发出了另一个声音，都是很大的，就仿佛你在学校里考试，而笔落到了地上，那声音是响亮的，总会有些人不听老师的话转头去看
或许可以用另一句来说，在寂静的教室里连根针落在地上都可以听到，这句话运用了什么？运用了夸张！
刘煋雨坐在沙发上继续看着书，看着刘琳琳和其他人走来，恋恋不舍的放下了手中的书
刘乐余，用我们几人可以听到的声音说：“看手机了吗？情况有点不对。”
“反正我没有。”刘煋雨诚实的说道
另外几个人也点了点头
“你们不看手机的吗？”
“…老姐，今天你和陈慧姐守夜，老妈他们早就睡了，而且手机电量是用一点少一点，我们也不敢浪费啊”
“那你不睡觉又在干嘛？”
“我在练习异能”刘琳琳小声的说
“我在看书”刘煋雨在刘琳琳说完后马上说道
刘余乐看了他们一眼，把自己的手机递了过去
“老妈他们我没喊，你们两个赶紧看。”表姐严肃的说
“好的！”
刘煋雨，他们两个接过手机的一瞬间，便打开了微信进入群聊，发现有两个业主群
刘煋雨满脸问号，每一栋楼都有一个群，但都是分开的，所有栋楼的楼主才会集合在一起，而这个多出来的群是把所有栋楼的人都给拉了进去
打开这个群聊，发现里面正聊的热火朝天，从最开始看
“各位业主，我是群主，这个群是把所有业主都给拉进来了的，除了陈子豪他们几个”
刚开始其他人看着这群，把1到12栋的人都被拉了进来，都不敢说话，害怕被12栋的陈子豪看见，看到群主所说的话，他们一下子就开始了劈天盖地的骂了起来
“王子豪直接是个恶魔啊！他抢了好几家的物资了，只要不顺从就抢的。”
“是呀，只要不顺从，直接杀了！”
“2栋0103的是两个年轻人，性子烈，想要反抗，直接就被打死了一个，另一个拼命跑回来的！”
“我也是！我看见那个人跑回来的时候，浑身都是血，哪怕跑回来了也活不了吧？！”
“其他几人一看，被这么一吓唬，就老老实实把从外面拿回来的吃的喝的都给了他们，结果的，还不是一个都没有回来”
“是啊是啊！女的留下男的直接杀了！”
“哎，这种家里面没有吃的喝的日子，外面还有恶霸，那在这不就是得等死吗？”
“你们知道吗？我看到他们拿了一把枪回来！！”
“@2栋0903 你可别骗我们哈！”
“没有没有！我给你们发照片，这是我用无人机拍的”
刘煋雨点进2栋0903所发出的照片一看。
画面模糊不清，但是能看清底下有八九个人，每个人身上裹的严严实实，都拿着武器，后面还有一个人扛着一个女人，但是在前面穿着军大衣领头的那个人一眼就能看出那是陈子豪，他手上还拿着什么东西，把图片放大，轮廓上像是手枪
“@2栋0903 你确定是手枪吗？我怎么感觉不像呢？”
“@2栋0903 我也感觉不像，不要自己吓自己”
“我确定，我保证！这张照片是在无人机还没有摧毁的时候所发出的，刚才正准备靠近点再拍第二张的时候，陈子豪好像手里举着什么，我的无人机一下子就没画面了了”
“@2栋0903 你会不会看错了？”
“啊对，或许是被一些鸟撞到了”
“@2栋0903 你说是吧？”
“@2栋0903 ？？”
“人呢？？”
这群人就是不撞南墙不回头，总是保存一丝侥幸心理，人家把照片都给放出来了，还给各位做提醒了，就是不信
群中安静了一会，群主看了这情况，说：“各位不要再扭曲事实了，真相就是这样，我建这个群聊不是给各位在这里说天盖地了，我们是为了讨论如何对付陈子豪他们的。”
有人一见群主发了消息之后马上就应付道：“对，现在我们应该想办法怎么对付陈子豪？”
“王子豪今天敢在下面拦路抢劫，那他们第二天就敢破门而入！”
“对！”
“+1”
“+1”
“+1”
……
有的人义愤填膺的说：“咱们必须团结起来，共同对抗王子豪这种人渣！”
“对，咱们要反抗！咱们要站起来！”
“这种恶魔根本就不配活在这个世界！！”
“我们要替天行道！！”
“今天羊敢吃草，明天就敢吃人！人也一样！！”
“大家要团结一心！打倒强盗！！共建美好家园！”
“各位不能再软弱下去了！”
下面马上有人回应道
“我们每家每户那么多人，难道还怕他们几个不成？！”
“就几个强盗，我们先这样，再那样，最后再这样，根本就不足为虑！”
“区区一个恶霸我一个左正蹬，再来一个右鞭腿，保管让他倒地不起！”
“我一刀一个，来几个我砍几个，来一个我砍一个，来一双我砍一双，我怕他们不成。”
“只要我们大家团结一心，他就不足为惧！”
“就是，难不成能对抗我们所有人！”
也有人发言提到：“可是，他手里面有枪啊！”
“谁知道是真是假！！”
“真真假假，假假真真，管他是真是假！最后的赢家只会是我们！！”
“哪怕是真的又如何！他就一把枪，能有几发子弹！”
“哪怕是假了又如何！他就几个人，搞得谁没有菜刀！”
“就是，几百个人，还怕他们不成？！”
“我们一拥而上，他根本挡不住我们！”
大家讨论一起对付王子豪，从最开始的七嘴八舌到铺天盖地的谩骂，再到最后都是碧血丹心、热血沸腾、一腔热血、意气风发、满腔热血，义愤填膺，破釜沉舟，协心戮力，像个中二少年似的，啥话都说出来了，仿佛恨不得现在马上冲到王子豪面前，立刻把他给处决了！
然而却有人在这时插了一嘴。
“那各位还愣着干什么！我们上啊，时间是不等人的！！”
刚开始还有人回应，到最后又有人说了一嘴。
“那咱们啥时候动手啊？”
前面那句还好，只不过是说一说，而后面这句是直接问啊。
这句话马上让那打字的那些人引起了短暂的沉默。
过过嘴瘾，谁不会呀？因为这该死的末日，让各位那么压抑，正好找了一个发泄点罢了，搞得是真的说的一腔热血，敢上去拼命似的，他们敢说可不敢做的。
谁不知道这其中的另外含义，道理谁都懂，但他们敢拿自己的命去拼吗？
哪怕敢，他们也不希望自己是第一个当炮灰的，谁想挨那板子，那玩意搞在身上，可是很疼的，如果比较严重，不及时治疗的话，那感染之后可是会死的，以前受了伤有医院，而现在的，现在没有药物，没有医生。
你拿什么去做，就拿你的满腔热血？拜托，这可不是小说，漫画，你的命只有这一条，死了就是死了，有的人认为死了就死了呗，关我什么事？那是因为死的人不是你，当然不关你的事啊！
有的人死了，那他的家人怎么办呢？如果他是一个男人，那他这个家顶柱梁就没了，一个女人又怎么能在那么个恶霸的手下活过。
因为他们只想着自己，从未想过别人。
就像是你和你的队友，你不需要跑的最快，你只需要跑的比自己的队友快。
每一个人都是自私，凭什么让着你？
说的那么热血沸腾，那么正义，那么勇敢，那么漂亮，还不是为了忽悠别人去挡子弹，当炮灰。
让旁观者看了只想笑
“唉，这算什么呀，我们可以从长计议呀。”
“就是就是，我们不能和那些亡命之徒一样，我们要智取。”
“我们可不能像那些人一样拿着刀就干，那样是莽夫。”
“我们必须想一个计划，好一举拿下。”
“瓮中捉鳖，才能展现我们的智慧。”
呵呵→_→，旁观者看了都知道这是忽悠傻子的，他们又不是一两岁的人，刚刚说了如此的正气盎然，喊着不足为惧，还有要左正蹬、右鞭腿，还有一刀一个的。
现在变成什么了，短暂的沉默之后就是智取，谋略，瓮中捉鳖。
刘煋雨和刘琳琳见了都只笑笑，撇了撇嘴，发出嘲讽的声音。
傻子才信
