第21章  要变天了
天空越来越暗，太阳已经要落山了，丧尸们也越来越活跃了，在这偏僻的小路上，除了原来的压郁，现在又加了阴森森的感觉，真让人恐惧上升，让人烦躁不安，两人加快脚步走出小路
“这久天怎么黑的越来越快？”
“谁知道呢？太阳和月亮还同一时间出现在天空的”
“你有没有感觉好冷啊？鸡皮疙瘩都要出来了”
“你别吓我”
刘琳琳本来就害怕一个人走小路，两个人也害怕呀，尤其是快要天黑的时候，听到刘煋雨这句话，她恨不得给他一个大嘴巴抽过去
两人并没有仔细看周围，而是沿着小路继续往前走，返回是绝对不可能再返回了，只能摁着头皮往前走了，是可以通过这条小路回家的，但是因为这条路比较偏僻，很少有人走，所以一路过去，几乎没有人，哦，不，是丧尸，这连建筑物都没有，空荡荡的，就像荒漠似的，以前这里就只有土，现在还是只有土，而且变得干巴巴的了
经过一路的坎坷，最终安全的到达了家，幸运的是，这一路上没有见到一个人，食物说明还很充足，才第二天，正常
却不知当他们走过偏僻的小路时，有一道影子直勾勾的盯着他们，却不知为何没有下手
两人走进楼梯间，而这次却没有以往的幸运，丧尸从消防门破门而入，两个人条件反射直接一射一箭弄了过去，他们听着周围声音越来越大，只能加快脚步往楼上冲去
因为在楼梯间里没有窗户，根本不知道现在是什么时候，也没有拿手机，只能往前走了
不知过了多久，他们两个的后背都被冷汗打湿，才终于到达了家门口，两个人快速的打开门，争先恐后了，赶紧进去
一进门便见母亲，他们在门外等候着
“回来啦！”吴倩激动的说
两个人来不及多想，就往窗外看去，天已经彻底黑了
“这天怎么黑的那么快？明明回来的时候还没有完全黑啊！”刘琳琳着急的说
是的，他们记得很清楚，回来的时候天还没有彻底黑，可是等他们到家的时候，天已经完全黑了，四周都是黑蒙蒙的，一眼看过去，只能看见远处由太阳能支撑的路灯，周围寂静的可怕
经过昨天晚上的那一夜，所有人都把灯关了，但是周围丧尸的拍门的声音也越来越大了
现在他们明白了，为什么刚刚上来的时候丧尸的活动频率会那么高了？
“发现了吗？经过这两天晚上的发现，丧尸一天比一天要厉害”表姐刘乐余严肃的说
“昨天晚上发现丧尸在晚上对光非常的敏感，而今天晚上丧尸频率又大大加深，那就说明是他们有什么增加了”
“是嗅觉吗？”刘琳琳说
“八九不离十”
的确，在周围那么黑的环境下，丧失视觉就算再好，又怎么准确发现屋子里躲藏的人类，那就只能说明另外一个，嗅觉！
“我们楼层住的比较高，应该不会被发现吧？”刘琳琳说
“时间问题罢了”陈慧慧语重心长的说
老一辈的人根本就插不上去话，只能让他们年轻人上了
“别说了，那些问题，等下再想先吃饭吧！”三娘在旁边说着
其他人看了看，便走到厨房去吃了
……
刘煋雨在床上翻来覆去的睡不着觉，只能打开手机看一看
“我是2栋101的业主，丧尸就在门口拍着门！快要被拍碎了！怎么办！！谁来救救我？我有钱！！”
在下面没有一个人说话
退出群聊，进入x手
“我草！兄弟们！！我现在正在被丧尸围攻，我该怎么办？！现在急救！！！”
这是一个网名大爆战龙神，视频里是一群丧尸，在屋子周围围墙拍来拍去，但是还没有闯进去，但是谁都知道这是时间问题
“我去，大哥有钱啊！”一名财源滚滚的网名开玩笑道
下面还有很多人在调侃
看了末日来临，并没有让多少人们放下手机，还有很多夜耗子在网上求助
“怎么办？我躲在一间出租屋里，里面没有食物，急救！！！”
“末日来临，你会选择怎么做呢？！！”
“打也打不过，跑嘛也跑不过，那不如摆烂吧，请各位兄弟姐妹们教我如何无痛变成丧尸”
在楼主底下，有一些人在调侃，有一些人在劝阻，有一些人还在损别人
“现在才第二天吧！”
“呦～，就这样摆烂啦，不反抗反抗吗？！就这样加入丧尸大军，如何对得起政府对我们的救助”
“你觉得有可能吗？现在丧尸遍布全球”
“国家是不会放弃我们的，我们要振作起来”
“少年强则国强，少年富则国富”
“别在这里给我讨论这些，那样的，要活下去”
一名叫母爱的伟大网友所发出了这样一条评论
刘煋雨只是匆匆看了一眼，便往下一个网站看去
这个标题叫自救指南，是政府的人所直播的，看起来已经播了一段时间
“同志们，要振作起来，不要被那些丑陋的东西而压倒，国家是不会放弃各位的，但是请给我们一些时间”
“末日突然出来，打了我们一个措手不及，但是别忘了我们还有武器，我们还有满腔热血，我们是永远都不会倒下！”
“我们要站起来，我们要冷静，我们要等待救援！”
“咳，张博士，可以啦。”
在视频画面里，是一个满头白发，岁月沧桑，面容严肃，穿着制服，看起来年岁已高的老人，虽然看起来已经年过花甲，但他总是有一种让人敬佩的感觉，让人无意中有一种信服力
在老人的旁边，是一位面容俊朗，黄皮肤的强壮男子
“各位，请把自己的物资收集起来，合理分配，能省尽量省，能不用尽量不要用，不要多做无用功，尽量减少体力透支，我们一定会在最短的时间内救助大家”
“并且每隔一段时间，我们会空运一些物质在周围，请各位领取物资的时候小心丧尸，我们会利用无人机引走丧尸，请在最短的时间内领取物资”
“物资急救箱里有吃的，喝的，防护服，还有武器，还有药品，每次会有两个箱子掉落，并且无人机上有我国的标志，请各位合理分配”
“并且各位下楼的时候全身包裹严实，不要被丧尸抓伤，咬伤等，如果被丧尸咬伤，后果不堪设想，是会直接变成丧尸的，且目前没有治疗方案，请各位注意人身安全”
“请各位把门窗关好，或者拿衣柜等抵着门，把窗帘拉上，在这段时间内，我们发现他们在夜晚对光很敏感，并且越来越强大，请注意不要放声太大的声音，引来丧尸”
“我们要团结在一起，共同面对困难……”
视频里的人在里面说的，感慨激昂，而楼下的，各有各样的人
“一切听从指令”
“一切听从指令”
“一切听从指令”
“＋1”
“＋1”
“＋1”
“你们为什么还不赶紧来？我老婆和孩子都变成丧尸了，就我一个人了！！！”
“你们怎么那么没用？耽误了我上班，你们赔得起吗？！！！”
“666”
……刘煋雨看着这些信息真是卧龙凤雏啊，啥样的人都有
手机一关，便躺下了
在黑色的天空，寂静的夜晚，月亮高照，便进入了梦乡
……
在接下来的一个月，所有人都渐渐的觉醒了异能，几乎所有人都轮着出去，刘煋雨也在不断的加强装备给了其他人，每次出去都是三人一组，每一个人手上都拿着加强过了装备，和其他亲戚的来往信号也越来越断断续续
水在第15天的时候就停了，这已经很好了，因为远离市中心，在郊外，才一直用到了现在，电的话是20多天就停了
在这几天我们把所有的桶里都装满了水，放入异能卡中
手机的消息已经断断续续的啦，他们明白了，末世已经来了，再不省就真的不能省了
在20多天的时候，就有一些人出来寻找食物了，当然很大概率都变成了丧尸，又让这些人消停了一会，但是再过几天，等到几乎所有人的储备粮都没了的时候，就是真正的世界末日了
更是因为物资急救箱的缘故，让一些人多存活了几天，但是因为丧尸的缘故，让一些已经全副武装的人，领取物资时还是会被抓伤，还是有一大批人死亡
丧尸在前一个星期不停加强，而后就变得不再那么明显了，天上的血月不认真看，还真没有看出什么
……
今天是第31天，所有人都没有出去，根据之前的算量，今天应该会有很多人出来寻找粮食
因为过年买的食物比较多，囤的食物也比较多，但是的，人也比较多，食物能撑半个月都算不错的了，在能省则省的情况下，能坚持一个月已经很好了，现在是真正的到达弹尽粮绝的时候必须出来了
他们这一个月以来一直走地下室，一直躲着人群走，才没有被发现，只不过是偶尔遇到了几批人，绕开了才没有被发现
被发现了又怎么样？这一个月以来，我们勤勤恳恳的杀丧尸抢资源，晶核无属性不多，但是呢，丧尸已经有一阶了，杀的丧尸越来越多，我们也越来越强，还有装备在手，还有枪，哪怕末日来临了，枪还是很有威慑力的，还有火力在手，天下我有
“信号断了”陈慧慧在旁边拿着手机说
“还记得前几天吗？”
“记得”
印象深刻啊！这个月前一个星期还好，几乎每天都有物资急救箱发下来，但是后面就变成三天一次了，再后面变成了一个星期一次，直到现在物资急救箱还没有放发下来
那天自救指南的直播播出，给了很多人希望，刚开始前一个星期，无人机把丧尸引走，其他蠢蠢欲动的人下去拿物资，然后开始分配，之后他们又选出楼长前去下面分配物资，之后再给其他有需要的人
刚开始那一个星期天天都有物资，每一个人都可以分配到，但是后面两个星期就变成了三天一次物资，其他的人能分，但是分的很少，就有一小部分人出现了抱怨
后面两个星期就是一个星期一次了，这一次其他楼长大打出手，后来不知道怎么处理好的
“现在啊，之所以物资还没有放发下来，可能是因为某件事才没有”
“但是时间一长，谁又会知道发生什么的”
所有人都只是笑笑不语，在这一段时间，几乎所有人都沉默了，他们很少再像以前那样嬉戏打闹，所有能够很安静，几乎一天都可以不说话
每次物资发放的时候，我们都不会出去，我们就在楼上用望远镜看着下面，好，了解下面情况，所以下面发生了什么，我们是知道一些的，还可以通过业主群来看
刘煋雨看着楼下全副武装，小心翼翼的三人，二男一女
“小心点，慢慢的”王枫小心的提醒另外两人
一名穿着羽绒服，穿着棉鞋的男人对着王凤点了点头
一眼望去，三个人的武装一模一样，只不过有的人拿着棒球棒，有的人拿的柴刀
“你们两个走那么慢干嘛？快一点！”许梦尽量控制声音的吼道
两个男人看着许梦，只能快速的跟上她的脚步
却不想因为没有了军用无人机的帮助，丧尸很快就发现了他们，在丧尸发现他们的一瞬间，一个男生快速的向属于自己的栋楼跑去，另一个男生拉着一个女生，但是那个女生在看见丧尸冲向他的一瞬间，便在不停的尖叫，那声音在寂静的空间是响亮的，那名男生看了一眼，嘴里在说着什么，女生还在不停的尖叫，还站在那里一动不动，女生是被男生拉着走的
“啊！！”
照这样下去，后面这两个人都会死
男生最后又望了一眼女生，毫不犹豫的甩下了女生的手
“对不起，我也想活着！”
转身走的时候，那名男生还在大喊着什么，但幸运的是，那两名男生幸运的逃了回去，而后面女生的惨叫在不停的响起，其他望下窗外的人，默默的拉上了窗帘
“啊！！！”
那画面不能直射呀，会做噩梦的呀，血淋淋的，那肠子，那内脏全部被咬出来，重点是那名女生还没死，不过几秒钟，那名女生便被吃了，连变成丧尸的机会都没有
其他人见到这场景纷纷的都不敢往下走去
但还是有一些人在尝试
不远处，有一辆无人机飞过来，无人机的下方放着一个喇叭，喇叭里播放
“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”
