第25章  此地无银三百银？打死不认就行
“不能再这么下去了，我们要反抗，我们要站起来，我们不能再胆怯下去了！”1栋2602的业主说道
“不然按照这样下去，他们总有一天会破门而入，与其在这里等死，还不如闯出一番天地”
“我可以给各位带个头，教训教训这群强盗”
“告诉他们花儿为什么那么红！”
有的人不明所以的打了个问号
“@1栋2602 ？？”
1栋2601：“我在他们隔壁，他是一名军人，只不过因为过年回家又赶上末日才被困在这里的”
1栋2601：“虽然他平时很少回来，但是他为人友善，性情耿直，乐于助人，一腔热血”
1栋2601：“有人要和我们一起吗？来吧，一起发奋图强！保护家园！”
因为是军人，所以对王子豪这样欺男霸女，草菅人命的恶人是满腔怒火
“@1栋2601 军人，敬礼！”
“@1栋2601 敬礼！不愧是人民子弟兵，威武，厉害！”
“@1栋2601 敬礼！我支持你！”
“+1”
“@1栋2601 需要武器不？我这里有从拍卖场买回来了砍刀，保证一砍一个准”
“@1栋2601 去年旅游买了一把剑，这把剑开过刃，削铁如泥，保管完善，保证见一个弄死一个”
这群家伙对@1栋2601一阵夸，一阵说，七嘴八舌的说提供武器或提供食物，有的人还出意见
“@1栋2601 你在前面冲锋陷阵，我在后面给他一拳，再来一刀，保证分分钟搞趴下！”
“@1栋2601 咱们来个围魏救赵，保证把他们耍的团团转”
“@1栋2601 然后一举拿下”
就是没有提议要一起去的
1栋2601和1栋2602都很无语
他是军人没错，为民除害是责任，但他不傻，没有枪拿什么上战场，不仅没武器，还无兵可用，上赶着去干啥，送人头，然后好投胎，送人头不见这么送的
“我们两个人肯定不行，他们有八九个人，我们这边是需要十几个青壮年的男人”
“@1栋2601 为啥必须要男人？说好人人平等的”
“啊对，说好女士优先的”
刘煋雨看到这，不用想下面的剧情，肯定是男的和女开始吵架，吵得不可开交
所以两人毫不犹豫的就往下滑了
果然往下都是不堪入耳，脏话连篇，流言蜚语，恶语相加，痛诬丑诋，说三道四，怪声怪气，风言风语，污言秽语，胡说八道，阴阳怪气的话语
看了这些，刘琳琳很疑惑的问：“所以有啥紧急的事？”
刘煋雨，看了一眼刘琳琳，嗯，很不错，把自己想问的给问了
“的确，表面看的确没有什么事，但是你们看另外一个人发给我们的信息”
刘琳琳点进去一看，是业主3栋0202
独自一人浪：“我知道你们有很多物资，我都看见了”
“…你回消息了吗？”
“没，所以过来和你们商量，还有业主群的信息顺带的”
“发语音说：＂什么时候？＂”刘琳琳回道
这声音这口气，像什么，像黑帮老大，发现了又如何，被发现又如何，你又能拿我怎么样的，似乎下一刻随时都会杀人灭口
刘煋雨捏了捏刘琳琳的脸，笑着说：“如果他是诈你的，你这不就是此地无银三百银，间接承认了”
“有道理，那我们就不理她吧”
“往上翻”陈慧慧在旁边说
“往上？”刘煋雨疑惑的说，但还是按照陈慧慧所说的往上翻了翻
独自一人浪：“1月12日睌上03点47分搬运了大量物资”
“……”两个人都沉默了
“所以的，不然你以为你们想到的我们没想到”
“打死不认，打死不回”
“我发现你们两个好像怎么都不能把他弄到最顶上？”
“？？”两个人满脸问号，但还是乖乖的按照要求往上翻了翻，往上顶了一下，的确没有，但是他用马上刷新了，刷新了就出现了上面的一条消息，独自一人浪所发出的一张图片
这张图片是在地下室，他们大包小包提起东西上来的时候，后面有一个人推着推车，推车上面的箱子还盖了一张布
“这似乎不能怪我们吧，是信号不好。”刘煋雨说。
“的确。”刘琳琳回应道
“那第一次呢？”陈慧慧乘胜追击
“现在不是聊这个的时候，你说是吧美人？”刘煋雨反问道。
陈慧慧也不再捉弄她了，也开始讨论该怎么回复。
“果然不管怎么做都藏不住”
“他怎么确定我们推的是物资呢？”刘琳琳问道
“对啊，她凭什么这么确定？我们可以说我们那是行李箱啊”刘煋雨说
他们正准备发消息告诉他，这是行李箱，却不想独自一人浪又发来了一条消息
独自一人浪：“别跟我说是什么行李箱哈？我看过了不是行李箱”
接下来，她又发了一张照片，照片上是推车上面箱子的布被掀开，箱子旁边有一个洞，这个包装箱上的圆圈孔是透气孔或是减压孔还可以散热，可以帮助箱子里的免受气压力产生变形或变质，但是也让人看见了里面是什么，里面露出了食物的样貌，上面有些泥巴，但还是很好认出这是土豆
现在所有人都沉默了，刘琳琳首先打破沉默
“所以怎么回？”
“他是来要物资吗？”
刘煋雨小心翼翼的问：“要不说：＂他是怎么知道的？＂”
“你刚刚不是说了吗？此地无银三百银，打死不认”
“不怕，那天那么黑，他拍的也不怎么清楚，怎么确定是我们呢？可能他真的想炸我们。”刘余乐说。
“要不，赌一把！”刘琳琳说。
“输和赢都在一念之间。”刘煋雨点了点头，回应道。
“似乎无所谓的了，反正无论如何都会被发现，大不了来一个杀一个，来两个杀一双，我们怕个P，我们要把主动权掌握在我们手上。”陈慧慧语重心长的说。
“有道理！”
三人点了点头，眼睛里发出了光，非常认可她说的话，的确！我们怕个啥，连丧尸都敢杀，不就是人吗？怕啥，当成丧尸一样就好了
几人因为被人发现秘密，所以感觉惊慌失措，人在紧张的时候，脑袋都是不太好使的，如果不是陈慧慧这么一说，他们还忘了，大不了比武力，怕啥，反正都有枪
“这是哪家物资啊？那么多”
独自一人浪：“？？你家呀”
＂你有病啊，不要血口喷人哈，如果是我家的话，我会问你吗？＂
“这句不行，老妹” 刘煋雨说
“的确，这就像狗急要跳墙”刘余乐回应道。
这么说：“我家在二栋，你家在三栋，地下室都不在一起，你是怎么把我们绑在一起的呢？”
“这句可以，试试”
“我家在二栋，你家在三栋，地下室都不在一起，你是怎么把我们绑在一起的呢？”
独自一人浪：“你狗急了跳墙”
“？？这玩意是怎么听出来的”刘煋雨疑惑的问
其他几人只是摇了摇头
“不管了，直接骂他吧，本来电就不多，还在这里跟我聊东聊西，还以为有东西要和我们分享，有病啊！”
其他几人眼神放光，咦，的确可以耶，让别人认为我们是喜欢贪便宜的人
“本来电就不多，还在这里跟聊东聊西，还以为有东西要和我分享，有病”
过了一会，对方才发出一条消息
独自一人浪：“嘿，朋友，你不要生气，这是别人发给我的，让我找一找这个人，所以现在你的危机已经解除了”
……沉默短暂的沉默
几人对视一眼，反正混过去了就行，不管了，兵来将挡，水来土掩
“那你记得找到了跟我说哈，都是邻居要相互帮助”
独自一人浪：“那肯定的呀，但是我一个人肯定不行，你们也一起帮帮忙呗！”
“兄弟，够意思！”
陈慧慧把手机一关，严肃的说：“看来早就被发现了，不管了，兵来将挡，水来土掩”
“好的，没问题，小姐姐”
“嗯”
“好”
刘琳琳和刘煋雨回到房间，陈慧慧和刘余乐继续守夜
刘煋雨看着窗外，窗外还是黑漆漆的，除了那高高在上的红月亮
