第27章  不停的尝试
王豪又拿起一颗晶核，拿出稀有的水，把晶核放在水里清洗了一下，又喂到了一个人的嘴里。
那个人在死之前还在不停的求饶，但还是逃脱不了死亡的命运，只能心有不甘的死去。
随后过了一段时间，那个人产生了异变，变成了丧尸，几个人又三发五戳二了弄完。
“王哥，这一次的变异速度要比上一次慢。”这是一位包裹严实，只不过脸上冒着青春痘，但是个子较矮，戴着黑框眼镜的瘦弱男子。
在第一次喂晶核的时候，就开始在旁边记录，在位之前肯定都想到了很多因素的了，只不过是赌一把的罢了，舍者生存，不舍者淘汰，在做这个实验时就要想到很多情况，所以需要一个人来记录。
“看来②方案有用，那就继续实施③方案。”王豪拍了拍刘伟的肩，笑嘻嘻的说
“好的，王哥，③方案，我们假设把晶核弄碎，加进水里稀释到能承受的范围。”
刘伟在②方案打上叉
“不行啊，王哥，这玩意有点太牢固了！！”
“果然不出我所料”
然后又眼神示意了一下刘伟，刘伟看了一眼小弟手上完好无损的晶核，而旁边的锤子已经被打扁，便在③方案下打上了叉。
“④方案把晶核清洗干净后，放进水中看是否能融化，在按照人可以承受的来”
刘伟测量了一下水的质量，又测了一下晶核的质量，两者相加起来的质量，并且隔一段时间拿起来一次，再分别测量估算。
时间如沙漏一样，反复横跳，但它还是流逝了，但流逝的从来不是时间
简单来说，半天过去了
刘伟实验了很多次，去掉一些水渍，失误，发现这没变化。
很明显，实验失败了，刘伟在④方案上打了个叉。
“⑤方案，按照小说剧情一样，把晶核给老大试一下能不能吸收？”
“可是按照小说不是晶核不是有很多属性的吗？”一个小弟忽然插嘴
“的确，这是个问题。”刘伟语重心长的说
“按照你们这么说的话，可是小说里面的人不是凭感觉的吗？如果合适的话，吸收是有很大的增幅，其他的收了和没收一样。”王豪在旁边回应道
“那就重新设置⑤方案，假设这个与老大的符合，可以增幅；⑥方案，假设这个鱼老大不符合，不可以增强。
但是不管⑤方案和⑥方案怎么样？都得出结论，这晶核是必须要有异能的人才能吸收的，而且对自己有利的话更好。”刘伟重新又想了一下方案，再次提议道。
“好，老大应该已经快活完了，我去喊。”王豪搓了搓自己的手，笑嘻嘻的说。
王豪敲了敲，这一次是有赌的成分，可不敢乱来呀
“滚！”
说完这句话后好像有什么东西砸到门上，王豪只好做罢。
“等下再弄吧，我们先去弄晶核。”刘伟应付道。
“行”
几个小弟一听王豪说了便就出去了。
……
时间如流水一样，一去不复返；
我们走走停停的走在时间的长流之中，寻找我们的痕迹，却不知时间已经冲淡了一切。
总结：太阳快下山了，天要黑了。
王豪壮着胆子又敲响了王子豪的房子。
“进来”
王子豪光着上身，拿了一根烟，点起火，抽了抽，突出一圈一圈的烟圈。
而旁边的女人早已沉沉的睡过去。
“说吧！”
“老大，我们重新设置了一下方案，但是需要你的帮助，⑤方案，假设这个与老大的符合，可以增幅；⑥方案，假设这个鱼老大不符合，不可以增强。
但是不管⑤方案和⑥方案怎么样？都得出结论，这晶核是必须要有异能的人才能吸收的，而且对自己有利的话更好”
“想法很好，那我就大发慈悲的帮你们一把！”王子豪不屑的说
“好”王豪尽量不让王子豪看见他翻白眼。
经过各位的不懈努力，在不停的测量之中，刘伟终于发现了规律。
有异能的人吸收晶核的时候，就像古人修炼的时候，要全神贯注的坐在那里，心中没有杂念，简单来说就是什么都不要想，刚开始还不知道怎么收，王子豪感觉在弟兄们面前丢了脸
后来才慢慢的掌握节奏，把晶核吸收掉。
吸收晶核的时候是不可以动的，要全神贯注，刚开始王子豪随便拿了一个晶核，大约过了四个小时，到了傍晚，才把晶核吸收完。
吸收的过程很慢，所以王子豪的兄弟们都睡着了，结果啥感觉都没有，很明显这个晶核并不符合他，所以王豪和刘伟都挨了一脚。
那就只能用方案五了
王子豪运用自己的力量，全神贯注了在晶核面前坐下，开始慢慢的寻找适合自己的。
功夫不负有心人，他找了一个和自己力量差不多了，是很符合的，他去除心中杂念，全神贯注的开始吸收，又过了四个小时，王子豪终于感觉身体多了一丝力量，这份力量和自己原本的力量相融合，变得更加纯粹。
太阳从山的另一头慢慢的升入高空，日出开始出现，美的叹为观止，可惜的是没有任何一个人观赏，但她也不需要任何一个人观赏，她早已留下了自己的痕迹，有天地作证，万物仰望，何需其他生物的。
简单来说：而这时天已经亮了。
“哈哈哈哈哈，不愧是我天赋异禀！”
“不愧是老大！”
“老大厉害，老大牛批！”
