第22章  恶霸的出现
喇叭声把楼下一大群丧尸引走，只有少数在楼下
随后有一群包裹的严严实实，手拿武器，看不清是男是女的两人走了出来，以最快的速度干掉前面的落单丧尸，随后迅速的跑到小区门口
过了一会，刚刚的无人机就飞了回来，喇叭声也停止了
看来是一伙的
刘煋雨望着楼下看了一会儿，直到那两人背影越来越小
“老妹，我有个问题”
刘琳琳不屑的看了他一眼：“有屁快放”
“他们为啥不走地下室呢？”
“……”
“你问我我问谁？”
“可真奇怪”
每一栋楼下面就有地下室入口，按照以前是需要刷卡的，但是现在没电了，怕啥？这久我们走的都是地下室，而且每一栋楼的地下室都是连在一起的，说丧尸多，最近都要被我们清理的差不多了吧
刘琳琳盯了刘煋雨一眼，然后说道：“他们走地下室干嘛？又不开车”
“……可地下室更安全，不是吗？”
两人相视一眼，今天他们都没有下去，以前都是三人一组，平时家里留的人也比较多，但总是会留一个有战斗力的，为了节约用电把手机给关机了，所以根本不知道这久发生了什么
“他们冒着那么大的风险冲出丧尸群，却不走下面的地下室，但凡只要有一个人去过地下室，那就会发现地下室丧尸根本就不多，所以…”
刘琳琳往楼下看了一眼：“…你是想说下面发生什么变故了吗？”
“很有可能”
刘琳琳想了想，的确，这一个月所有人的粮食应该都吃完了，只剩下一些屯粮比较多的还能撑一撑，所以会有少部分的人冲出去，但是大部分都会命丧黄泉，从而丧尸变得更多，让人更加胆怯，那么有一些人就会去抢夺别人的物资，而地下室就是最好的选择
“拦路打劫？”
“嗯”
“不止，看一下手机”
不知什么时候，刘乐余不声不响的走到了两人的旁边，把前面多余的头发往耳后一放说道
“好”
打开手机，业主群已经是99加了
2栋1101：“我家没有粮食啦，谁家有啊？我可以出高价买”
2栋1201：“怎么回事啊？空运物资怎么还没来？！！”
2栋1001：“物业的！！！我们该怎么办！！”
2栋0901：“狗P物业的，都过去多久了，物资还不来！眼见物资越来越少了，是想饿死我们啊！”
2栋0303：“妈的，物业赶紧给我想办法啊！”
……
基本上这些信息都是前不久的
2栋0103：“给各位提个醒，今天我和我老公一起出去寻找物资，却没想到地下室有一群强盗抢走了我们了物资，并且将我老公杀了，我拼命才逃回来了”
2栋2801：“我可以作证！”
2栋1104：“那你是怎么回来的？！”
2栋2801：“我运气比较好，我看看他们在下面凶神恶煞的，毫不犹豫了就回去了”
2栋0903：“我可以确定，那些恶霸真的在地下室，如有不从把物资上交，便把给杀了，我的物资也被抢走”
2栋1104：“我去，你们怎么不早说？我老公他们都去地下室了！”
……
“看来还真的被你说对了”
“多谢夸奖，我就说嘛”
“呵呵”
“你还在翻什么啊，表姐”
“我再找业主群里有没有恶霸的照片？随便查一下是谁”
的确，现在的人不管什么时候，发生什么事都要发个朋友圈，而且末日来了也一样样发
“找到了”
“谁啊老姐？”刘琳琳走到刘余乐的旁边，趴到刘余乐的肩膀上
“12栋0603的业主”
“12栋？”
“怎么了？”
“我们这个小区一共有12栋，前面几栋是阳光最好的，比较靠近湖边的，而12栋他在小区后面，怎么说呢？反正就是12栋不好卖，地势不好就算了，还看不到风景，所以基本没有人会买12栋”
“不用在意我说的话，继续”
“12栋0603业主叫王子豪，是个无业游民，在社会上是个小混混，今年20，初中的时候就辍学了”
“多谢了宝贝，我去跟其他人说一下”
“等一下，我也去”
“顺便加我一个”
“嗯”
看来最近要不太平了
