第26章 空楼12栋
夜已入深，早已入梦
刘煋雨也进入了梦乡，却不知在12点的钟声响起时，外面出现了一道极快的影子，它与黑夜隔为一体，只有刺骨的凉风吹过，代表它来过的痕迹。
刘煋雨从梦中睁开眼睛，今日的阳光比昨日更加刺眼，时间还是早上8点。
走到客厅，其他人也起来了，吃了早餐，陈慧慧和刘余乐就去睡觉了
刘煋雨一如既往的继续坐在阳台躺椅上看书，刘琳琳就在看手机消息，看完后，观察楼下，其他人在锻炼或浇水，前不久种下的韭菜又好了，所以割了。
这样的日子过了几天，外出回来的人越来越少。
……
12栋某一个房间里有三个人，两个姿态较好，身材也不错的女人，一个皮肤粗糙，面容一般，就和大众脸的男人一样，不容易怎么记住的高瘦男人。
“老大！”
刚喊完这一声门就被打开，王豪推门而入，向后挥了挥手，随后进来两个小弟进来把另外两个人带走，让王豪他们谈正事。
王子豪踢了一脚王豪，然后不屑的说：“我劝你有事，不然打扰了我的雅兴…”
说完之后，王子豪还用把握紧拳头，拳头弄出咔咔的声音，仿佛下一刻如果王豪不说出理由会一拳头打到他身上，让他明白花儿为什么那么红。
“老大，这是个惊天大消息！保证包你满意。”王豪笑嘻嘻的对王子豪说。
王子豪似乎有些不耐烦了踢了一脚，说：“那你他妈还不赶紧说！”
“小弟们杀丧尸的时发现他们脑袋里好像有个什么东西，这玩意应该和小说一样，是晶核，吃了可以获得异能。”
“然后呢？”
“老大，咱们知道你是异能者，如果晶核可以提升能的，就和小说一样。”
王子豪也是有点相信小说了，因为他在末日的时候，食物在这一个月内不断消耗。
并且之后有小弟没有食物来投靠他，食物消耗的更快了，消耗完了之后，便把邻居的物资也给抢了，人也杀了，本就是社会上的小混混，身上都是有一些案底在身上的，并没有什么愧疚心。
又坚持了一个星期，才不得出来冒险找食物，而在回来的路上不幸被抓伤，他以为活不下来的，本想在外面自生自灭，让小弟回去，却不想小弟坚持要把他带回去。
回到自己的已世母亲省吃俭用的屋子，把自己关到自己的房间，将自己捆绑起来，不希望伤到其他人，随后便进入了梦乡，希望在睡梦中结束自己的生命。
然而第二天起来，他睁开眼睛看到的是灰蒙蒙的天空，而自己的伤痕已经自动愈合了，只留下了伤疤，自己的身体里似乎有一种力量。
随后他慢慢的适应这份力量，发现了这份力量，就和小说中的异能一样，而他的这个异能应该是关于力量系的异能。
随后借着这份力量，把12栋清空，12栋的人本来就不多，不到一天时间，就把所有人给杀了，物资也收集好，但是物资本来就不多，在他们省吃俭用的情况下，也只坚持了三天。
然后王豪提议，现在陆陆续续的也应该开始断粮了，就会有人下去收集物资。
虽然回来的人很少，但总归有这么几个人，我们可以在他们回来的路上打劫，这样他们的物资就是我们的了。
如果你说不听话怎么办，那就按照社会上的那一套，要么把你乱棍打死，要么…谁知道呢，反正都是折磨至死。
枪只不过是无意得到的，谁又会嫌弃自己的底牌少的，枪和异能是他的资本，是他当恶霸的最大的依靠，他是小弟的靠山。
“喊一个人来”
“好嘞，老大”
听见王子豪说的，王豪一瞬间就凭借多年的默契明白了，这是要干嘛？
“来，就你了”
王豪指向小弟们身后一个躺在地板上身上满身伤痕的男人，虽然男人身上都是被木棍所打出的痕迹，但并不致命。
王豪把晶核强喂到男人嘴里，男人在期间也反抗过，只不过双腿已经被王子豪他们打断。
他只能用手拼命的阻拦，但是无济于事，王豪直接一脚踹了过去，但王豪控制了力度，没有让男人晕死过去。
“你他妈的叫你吃就吃！！敬酒不吃吃罚酒！”
之后王豪很是顺利的把晶核放到男人嘴里，随后王豪还喷了一口口水到男人身上。
“呸！！”
过了一会儿，男人还没有发生任何反应。
“你他妈该不会死了吧？！”王子豪上脚踢了一脚，不屑的说。
男子大大的睁开他的双眼，双眼布满了血丝，仿佛很不甘心。
随后男子发生异变，身体开始扭曲，身体向后弯曲90度，四肢也开始弯曲90度以上，身体开始站起，身上青筋冒出，皮肤由原来的肤色变得惨白，双眼泛白，毛发开始快速脱落，牙齿开始变得尖利，随后猛地挣开捆绑向众人冲过去。
其他人看见这一幕，一定会吓个屁股尿流，而王子豪的小弟则毫不犹豫的举起砍刀向丧尸砍去，砍在丧尸身上。
虽然留下了痕迹，但是丧尸是没有痛觉的，还是直接冲到小弟身上，另外一个小弟也立刻拿着砍刀向脖子砍去，二三下之后人头落地。
“老大，小说里不是常说晶核不能直接使用，需要其他的方法。”
王豪看着上小弟把丧尸干掉后，并检查身体是否有抓伤后跟老大说。
“呵，你最好想出办法。”王子豪不屑的说。
王子豪说完便向房间走去，王豪看了并又挥了挥手，另外两个小弟又从另一个房间拽出女人，女子在被拉出的时候，在不停的尖叫。
“*******你再叫一下，试试！”
“****！！服侍我们大哥是你的荣幸”
“草！”
在小弟几巴掌下去且吼了几句之后，就没有再尖叫，但眼泪不停的往下流，声音在抽泣。
两名女子虽然泪流满面，也因为长期不良而导致瘦弱，没有认真打理，但认真一看她们的脸，还是很标致的。
女子不情不愿的和小弟走到王子豪所在的屋子。
在路过隔壁的时候，隔壁里男人口中的谩骂声，**声，不堪入目的***在房内，他们死的拉住门框，不愿意走进去。
“******给你脸了！”
小弟一巴掌下去，女子还是不愿意进去，最后小弟一脚把她踹了进去。
女子捂着小腹，感觉身上阵阵的疼痛，眼泪还在不停的往下流，但小弟可不会怜香惜玉，还是直接抓住他的头发，把她往房间里去，把门一关。
王子豪用**的眼神在女子身上扫去，女子在不停的喊着求**命，而王子豪只是在嘴里说着。
“******小娘们，哈哈哈哈”
王子豪似乎觉得不够刺激，想要用另一种方式。
正常情况下，男性的力气比女性大。男性分泌的雄性激素可以使肌肉生长较为粗壮,骨骼粗大。
而女性分泌的雌性激素可以使其肌肉生长较为细腻，骨骼较小。又因为从历史角度上看，古代母，父系氏族，男性都是长期从事较重的体力劳动。
所以，这是生物学上的自然选择现象。
而在显微镜下观看男性的肌肉纤维是纺锤型，女性的则纤细些（运动员除外）。
骨骼在显微镜下观看男性的密度比女性的密度大。
身体水份含量，女性比男性高。
何况是有异能的男人，加上长期的营养不良，拿什么反抗？
她只能紧紧的握住**，但结果是不可逆的。
女人因为长期的没有食物进入，导致营养不良，力气本来就不怎么多了，而现在似乎只有眼泪能表达出他现在的愤怒。
如果刚开始是愤怒到害怕在到恐惧，那么现在一定就是麻木，他们也不知道他们做错了什么，又做了什么，但每一个人都是自私的，似乎不管你做对了做错了，不管你是帮助了还是冷漠旁观了，似乎都会遭殃…
前些日子你是高高在上的女神，所有的人都移不开眼，而现在却在别人的床上变得麻木不仁…
……
12栋的声音还是挺大的，所以12栋隔壁的11栋和10栋是可以听到的，他们只不过离了一条不到10的路罢了，而小区里的丧尸也已经被铲除了，之所以还没有到达11栋和10栋，只不过是物资充足罢了。
因此每一个在小区的人都提心吊胆，生怕下一个是自己。
还是那句话，只不过是时间问题罢了。
