第29章  湖上的石子
微风从身边吹过，吹起了她的细发。阳光从窗外透射，照射在她的脸庞。
三叔下意识的想拒绝，但想说些什么，还是没有张嘴。又忽然想到了什么，正准备说出口"两个人一起去吧"，但还是没有说出，两个人的话，消耗的异能更多，甚至有可能行动失败而导致暴露。只能答应下来。
其他人也想到了，可本来就没有选择。只能希望她安全回来。
“注意安全！”
“小心一点，细心一点”
“我就不说什么了，不然你嫌烦。”
刘琳琳点了点头，带上装备，小心翼翼的关上门，全神贯注的看着四周，一切都要小心。
刘琳琳慢吞吞的往下走去，以前都是和人一起，现在一个人怪害怕的，随后又是紧张兴奋的，好不弄走到了一楼，还好一楼业主，楼层是在从外面打开的，不然一楼肯定会被锁。
刘琳琳下意识的按门旁边的按钮，却迟迟没有听到提示音，一瞬间想起什么，门口的电子门没电，就没用了，刘琳琳就直接把门推开。
刘琳琳看到小区门口旁边的围墙，正准备像以前一样翻墙，猛然想起围墙在小区里和小区外看起来可不一样，上面还有尖刺，还是踏踏实实走大门吧！
就像那句名言一样：人生只有三天，昨天的遗憾，明天的等待，今天的脚踏实地。
虽然这两句话没有什么联系，但他们有一个共同的词，脚踏实地。
刘琳琳开始使用异能，光明正大的走到小区门口，门口的大门却被锁上，刘琳琳一瞬有点懵，刚想了一下，发现似乎很合理。
小区里面有四个门，东南西北四个大门。
东大门这边只有两个超市，东西基本上都被搬完了。而西大门那边是一条不到200米的小吃街，而且有一个大超市，而左转有药店，还有餐饮。
想一想，都知道哪边更划算，把除了西大门之外的其他大门全部关闭，那么其他人想出去就必须走西大门，所有路封死，只留一条，给人希望又给人绝望。
也不怕别人撬锁，撬锁的声音太大，会吸来丧尸。
撬开了又如何，一个人能拿多少，三四个人拿又如何，大包小包的，别人会看不见。
重点是什么，一个普通人又怎么能活着回来，不组团是不行的，但组了团，又太显眼，小区里又没有遮挡物，真的是好计谋。
刘琳琳想了想石头的位置，湖边有，但不现实，不知道准确位置。但可以去人工湖上边的工地，工地修了好几年，还没有修好，路还有点烂，那就一定有石子。
所以选来选去还是只能走西大门，但西大门和12栋最近，要想个办法。
刘琳琳在脑海想所有的路线，西大门有两条路，去掉12栋那边的，只有7栋那边。
我想到的，其他人也会想到，但王子豪他们肯定不会管，因为不管别人怎么选来选去都是他们赢。
而且隐身的时间只有8分钟，要用最短的时间出去，必免浪费异能。
可还是不行，没有比较大的遮挡物，还是会被别人发现。
可恶，该怎么办，刘琳琳握了握了拳，把自己一生所学都想了一遍。
世界上本没有路，走的人多了也便成了路。谁写的来着，不管了，想到办法就行了。
正是因为走的人多了，便形成了路，路是这样来的。但刘琳琳动动一下自己的小脑袋瓜，想起一篇作文的题目，是路在脚上或路在脚下。
走的多了便成了路，路就在我们的脚下。
那么按照她的理解，路在脚上，那就是自己造一个呗。要走就走不同寻常的路，可以走中间，中间没有路就是一个亭子，亭子面前有一个告示正把亭子遮住了，说干就干。
刘琳琳先走7栋楼那边，7栋楼旁边的有个幼儿园，幼儿园后面有个小花园，有很多娱乐设施，正好可以当挡箭牌。
刘琳琳快速的到达幼儿园那边，蹲下身子，快速往前走，以最快的速度到达小花园，继续蹲着向前走，还好有一些大树，但是呢，树并不多。
走出小路，进入草坪，跨过草丛，坎坎坷坷的才到达亭子，刘琳琳看着公告是下面的草丛，真是天助我也，这样就不会被看见脚了。
随后，刘琳琳开启了隐身模式，快速的跨过草丛，走到小区门口，真是不幸中的万幸，还好西大门的门没有锁，哪怕锁了这边的围墙，还是可以翻的，反正胜圈在握。
正准备推开大门，发现保安室有什么声音，刘琳琳并不想浪费时间，只是快速把门拉开自己可以钻的空间出去，幸运的是，这个门每个月都会保养一次，所以并没发出多大的声音，哪怕末日已经来了一个月。
刘琳琳打开锁，把门拉开，以最快的速度走出小区门口，快速的与小区拉开距离。
而刘琳琳似乎是太过紧张而忘记把门反锁，但幸运的是没有一个人出来查看，并且没有人发现门是打开的状态，可能因为门这个月没有保养，稍微有一点点不怎么顺滑，导致有一点慢，还没有自动关闭，而当他关闭的时候，又会发出一个声音，可刚发出这个声音的时候，刘琳琳早就跑远了。
……
“唉，每天都要在这保安室里，太烦了。”
很明显，这是王子浩的小弟，他穿着一件短袖和长裤，而旁边有一件棉衣。而在周围有三四个人，他们都坐在这窄小的保安室里。
而在保安室的角落，有一个衣衫蓝褛的女子，她的头发风鬟雾鬓。（fēng huán wù bìn 1.形容女子美丽 2.形容女子的头发蓬松散乱。）
脸上有些淤青，但这并不影响她的脸蛋，如果颜值有十分的话，那么证明女子有七分，看起来并不是怎么的出众，但还算是可以的。
而周围有一些刑具，几名男子的脸上也是红光满面。
几名男人长的平平凡凡，像是大众脸，身高也不怎么滴，算是普通不能再普通的人。而他们口中却说着侮辱人的语句。
“****，******！”一名穿着短袖长裤的男子兴奋的大说。
“你这算什么？**的包子****！”一名男子笑嘻嘻的说，而他的眼睛却色*眯的盯着那名女子。
“********，刚才的锻炼。”另一名裤子*********的男子猥**的笑着说。
“哈哈哈，********，刚才她的声音真****！”一名赤**着*****，挑着二郎腿的男子。
忽然，外面传来砰的一声
砰！
“我草，谁出去了？”那名穿着短袖长裤的男子惊讶的说。
“出去看看。”赤裸上身的男子说道。
那名说话的男子看了看周围，发现所有人都看着他，只能不情不愿的走了出去。
等他出去的时候，大门外根本就没有人，他算了一下，从他们说话到出去的时间根本就不超过一分钟，这么短的时间内根本就来不及出去，顺手把门锁给关了，才不情不愿的走了回去。
“他妈的风吹的！”那名男子给屋里的几位说。
这名男子并没有认真的看，如果门没有锁，丧尸是有可能会冲进来的，虽然是误改误撞，但是他们还是严格要求无论什么时候，一定要把门关好，而他只是匆匆的看了一眼，就得出了这么一个结论。
屋里的几位听是风吹的，根本就不想理，继续讨论刚才的话题。
而出去查看的那名男子心里已经把他们家全骂了一万遍。
草！
凭啥就老子出去！
把他们的祖宗18代全骂了一遍，与妈为圆心，亲情为半径，画圆。
……
过了不久，有一群小弟走到刘琳琳走过的公告示，又过了一段时间，来了一个穿着短袖，穿着拖鞋，身披外套的男人。
“王哥，这里没有人！”王子浩其中一个小弟说。
“你确定嘛！你他妈刚刚还跟老大说今天有羊吃了！”王豪愤怒的说，并且踢了那个说话的小弟一脚。
“王哥，真没有！”另外一个小弟说。
“呵，上下楼这期间根本就不超过两分钟，你告诉我，现在人没了！他还能去哪？！”
“王哥，那里有保安室，里面有我们兄弟，我们可以去问一下，或许已经被他们抓住了。”那个小弟继续说。
“再相信你一回！”
那个说话的小弟一听王豪所说的这句话，赶快跑到保安室，门都来不及敲，直接冲了进去，而在里面聊天的人一看，生气极了，这久他们好日子过的是一个舒坦，那他们忘了这是末日，脾气一下子就上来了，谁见了他们几人不得说几句好话呀，什么时候生过这种气，居然敢打扰我们的雅致，正准备臭骂一顿，却发现小弟后面又一个人很眼熟，像谁，像王哥！他们立马就反应过来了，赶忙恭敬的问。
“咋了？”
“你们有没有看见有人过来？”
“没有”
“你确定！王哥可来了哈！”
“兄弟，你相信我，我们真的没有看见你们说是吧？”
其他几人一听赶忙点头，生怕挨一顿骂。
而这时王豪也走了过来，他大声的询问。
“你们刚刚看见人了吗？！”
几个人一看我靠？这情况不太好啊！但还是只能摁着口皮说
“王哥，真的没有，刚刚小张已经出来查看了，你说是吧，小张！”赤裸着上身的男子说。
张璇一惊，这是把锅甩给他了呀，太坑了！又看了看周围，周围的人都是点了点头，说对，就是刚刚他出去的，张璇又在心里把他们骂了一万遍。
张璇一看情况不对，只能摁着头皮说：“王哥，真的没有，我们几个人就在这里，哪怕是一只苍蝇，也别想飞进来，更别想飞出去！”
张璇在心里暗暗的想，既然你们不帮我，那我就把各位一起拉下水。
几位一听，草，这玩意是绑在一条贼船上了，他们不得已只能连连承认
“是啊，王哥，刚刚我们就在这里看风，一个人也没有。”
“王哥和你们跟了这么久，你不会不相信我吧？！”
几人七嘴八舌的说。
果然，王豪一听，直接叫人把刚刚说这里有人的人喊上来。
王豪底下的小弟把一个穿着粉色外套，穿着绿色长裤，染着黄毛的人压了上来。
“你他妈敢戏要我，你知道老子时间有多宝贵吗！”王浩一边说一边扇这个人。
李百军只能一直说：“对不起，王哥，我错了，可能是我看错了！”
王豪只能慢慢的把速度降下来，然后语重心长的说：“唉，我知道你是为了我们好，如果按照你们这样一下，那样一下的，什么事都上报，那我们不得忙死。”
“记住拿点药膏擦一擦，这是一个教训，下一次要看清楚了再来，不要再搞一个乌龙。”
李百军只能赶紧点了点头，连忙道谢。
李百军也很疑惑，刚刚明明看到这里有人影，虽然看不清，但应该是人，所以就赶紧上报，等到他们下来的时候，人已经没了，而且门卫室的兄弟也不知道，也说了根本就没有人，可能真的是他看错了吧。
唉，本来想邀功一下，结果呢，成事不足，败事有余，好事办坏事，搞了一个乌龙。
……
而刘琳琳却不知道这些人因为她一而大打出手，还闹了一个乌龙。
