第23章  美丽的句子！？
“什么？！今天那些人敢拦路打劫，那么再过一段时间物资更少了，那就不是拦路打劫那么简单了”陈慧慧严肃地说道
“知道，只不过是时间问题罢了”刘煋雨吊儿郎当地说
吴倩狠狠的盯了刘煋雨一眼，说：“给我好好坐着”
“那么照这么下去，这久都不能出去”刘余乐严肃的说
“的确，我们不知道他们什么时候来，这久最好不要暴露自己”陈慧慧回道
“那就相当于放几天假咯”刘琳琳说
“不行，这久必须有人守着”陈慧慧严肃的说
“两两一队吧，这样方便换班”刘煋雨提议道
“老妈他们肯定不能值夜班”刘琳琳回道
“这样，我和刘余乐值今天晚上的，明天的话是刘琳琳和你，老妈你们两个在天亮的时候值班，我会去喊你们的，明天的话是三叔，没意见吧？”
“没有”
“好”
……
刘煋雨坐在躺椅上，看着手上的书一一疯子论，吃着手中的薯片，抬头一看，就见刘琳琳也在旁边，只不过在浇水
“看啥看？”刘琳琳凶巴巴的问道
“看你怎么了？你说是吧美人”刘煋雨笑嘻嘻的说道
刘琳琳一听这语气就晓得了，这娃无聊了，来找事了
刘琳琳翻了一个大大的白眼，表示不想说话
刘煋雨也不自讨没趣，继续低下头看书。书中有这么一句话，让她惊艳了很久
＂我翱翔于天空之中，犹如雄鹰
我高站顶峰俯瞰大地，犹如王者
却不知我是一只风筝，任人摆布＂
……这不是疯子论吗？
记录一些精神病人所说的话
怎么感觉像作文…
后来才知道，的确很符合疯子所说的话
……
夜幕降临，不知为何是否是因为我今天看的那书，让我的心情格外的美好，明明是末日，而我在赏月
如果是以前，我肯定会说洁白无瑕的月亮，或者说像圆盘一样的月亮
而现在，我会说：
高高挂起的太阳，遥远无际的月亮，
在同一条水平线，却遥望而不可触。
果然，只要心情好，做啥都是对的，无论是末世，还是生活之中，只要看到喜欢的事物，你会开心一整天
“呦～，大哥我今天心情不错耶”刘煋雨贱兮兮的对刘琳琳说
“的确，还有我没瞎”
“嘿嘿”
……
在地下室某一个地方，有一群包裹严实，手拿武器的人，在他们之中，有一个最为特别的，这是一位穿着军大衣高瘦的男子，在他的旁边有一位相貌平平，但身材丰满的女人
“算我求求你们了！我这里有食物，我把食物给你们了！！”女人在他们旁边哭泣着说
“你们不讲信用！！”在女人旁边是一位被捆绑的青年男人，他愤怒的说
“哈哈哈”
“老大，我这里找了个妞耶～”在军大衣旁边的男子说道
“哈哈哈，细皮嫩肉，不愧是你豪子”说着王子豪还在小妞的脸上摸了一把，然后从上到下又摸了一遍，而女人在旁边小声哭泣，生怕她惹到王子豪生气，因为脚边那赤裸的女人就是教训
“嘿嘿，谢谢老大夸奖”
“老大老大，还有我的”
王子豪看着王豪递上来的女人，又顺手拿走另外一个小弟递的东西一一手枪
王子豪看着手上的这把手枪，二话不说，直接来了一枪，面前被捆绑的男人便大叫一声，他的肚子被子弹打穿，血在不停的往下流，男子看见便开始破口大骂
“啊！！”
“妈的，你不得好死！！我死之前也要拉一个下去！！！”
随后王子豪又来了一枪，这一枪直接归西，而男人死之前的脸上没有惊恐，只有愤怒，还有那死不休目不肯闭眼的眼神
王子豪上前踢了一脚男子，便开始大笑
“你继续啊！！SB”
其他的人看着并不感觉害怕，反而笑嘻嘻的上去鞭尸
说来也奇怪，王子豪来到地下室，发现地下室的丧尸并不多，由他们小弟一下子就把地下室丧尸全部搞定，接下来他们便把地下室其他的入口给堵住，这样只有这一条路，一条不被丧尸而袭击的路，就不信没有人来
