第28章  讨论如何整治恶霸
小弟们都戴高帽子，让王子豪更加兴奋，迫不及待的想继续吸收，继续变强，只有强者才能站稳脚跟。
王子豪吸收了一整天，力量增强的更多了，正准备继续吸收第5块晶核，但总有一种不祥的预感，似乎心里总有一个声音，只要在继续吸收，会发生不好的事，似乎现在是我的极限，需要消化。
王子豪只能放下晶核，不再吸收了。但王子豪心里很不服气，才吸收了5块，让小弟们知道了多丢人。
最后只能自己独自生闷气，让那进门打招呼的小弟们郁招了一个霉头，他们还以为自己做了什么，惹了老大，心里对老大真诚的说道真是该死呀。
……
“那个…老大。”王豪扭扭捏捏的对王子豪豪说。
王子豪踹了一脚王豪，骂道：“有P快放！扭扭捏捏的，在外面不要说我是你老大！”
“好的！老大，咱们物资不够了！”王豪卑微的说。
“没有，不会去抢啊！”王子豪吼骂道。
“好！”王豪大声道
“还不赶紧滚出去，吵到我了！”
“好”
王豪带着小弟们走了出去。王子豪看了一眼，说：“别逼太急！”
小弟们赶紧点头
……
“你别睡了，刚刚业主群里发消息，王子豪他们开始抢11栋了。”刘琳琳摇了摇躺椅，准备把刘煋雨喊醒。
刘煋雨摇摇晃晃的起来，哦了一声，继续躺了下去。
刘琳琳想说些什么，但又闭了嘴，这个人怎么那么没有危机感，但也不好说些什么，他们之所以全部在家里，不出去还不是害怕他们如果从前面抢，他们马上就要遭，从后面开始抢，那也只不过是时间问题，出去别想了，地下室都被他们给堵住了，去那里就自投罗网。
“给你提个意见，今天晚上是我们守夜。”刘煋雨提醒了一下刘琳琳便继续躺着睡了。
“……”刘琳琳一阵无语，心真大，然后就不说话了。
……
风从窗外不请自来，带上了一份贺礼一一清凉，凉爽；
太阳在窗外灿烂着，带上了一份礼物一一炎热，刺眼；
影子在不停的移动，带走了一样东西一一流逝的时间。
可以理解为：晚上到了
……
“你还睡，中午12点睡到晚上，十几个小时了！”刘琳琳恨不得踹刘煋雨一脚，这玩意太能睡了。
“怎么了？小朋友”刘煋雨睁开还没有睡够的双眼看了一下刘琳琳说。
刘琳琳看着刘煋雨这副样子，直接一拍桌，吼道：“声音够大不，醒了没！”
一瞬间，她便想到了在上学时，老师一生气，一拍桌大骂了那个场景，她一下子就精神了起来，赶紧站起来，点了点头。
刘琳琳看着这个场景，真的是，不给点颜色看看，这玩意是不会起来了。
两个人对视一眼，谁也没有说话，安静了一会儿，就见老爸老妈老姐他们都来了。
“？？？”刘煋雨满脸问号，发生什么了，但是肯定发生了一件大事。
陈慧慧见其他人都坐了下来，便站起身来严肃的说：“情况紧急，从今天中午王子豪他们开始从11栋抢物资之后，又继续向周围几栋看去，而各位也知道几乎每家每户现在都没有粮了，物资都很少，过不了几天，或许不到一天，就到我们了。”
“我们听你们年轻人的安排。”三叔说
“我也是。”三娘回应道
“嗯，我们也是。”吴倩回应道
“那我们这几天是不是需要准备一些武器，防患于未然？”不怎么说话的刘耀国忽然插了一句。
从慧慧想了一会儿，的确，先准备好武器，只要他们敢冲上来，我们就敢射，这样的话就能最大效率的弄死几个人，好震撼一下其他人。
“那武器从哪里来？”刘余乐问道。
“刘煋雨那里有。”刘琳琳回应道。
“那用完了怎么办？”刘余乐回道。
刘琳琳正准备说，"不是有很多吗？"但是想了一下，这玩意可不便宜呀，这得多浪费啊！
周围安静了一下，他们想了一下，枪，但肯定是不能用的，这是用一个少一个子弹，可以威震一下。而弓箭也不行，弓箭每用一支就少一支，要学会勤俭持家。
“或许我们可以用其他东西来代替。”刘余乐的说。
“那么用什么？”刘琳琳问。
“似乎我们也没有收集其他这种远程武器。”陈慧慧说
“要不用弹珠？”刘煋雨说
陈慧慧，这时候真想说你看看你说的是人话吗？这玩意我们怎么可能会存？但还是心平气和的说：“那你存了吗？”
“怎么可能！”刘煋雨回道
陈慧慧不说话，就一直盯着看，仿佛在说"你看，你都知道你没有存，你还问不是找骂吗！"
“哈，哈。”刘煋雨想要笑声来打破尴尬。
“石头！”刘耀国似乎想起什么，说。
“我们这个小区比较靠近人工湖，所以人工湖旁边会有很多那种小块的石头，但是我们拿起来是很合适的。”
“二叔，我们不能在下面拿吗？”刘余乐迷惑的问。
“下面的那种石头太小，鹅卵石又抠不下来，所以只能去户外。”刘耀国回道
“那么这个问题我们是解决了，但接下来又有一个问题。”
“石头砸人是可以把人弄伤的，但不能把人整死，这个效果不太好。”
“我认真想了一下，我们需要武器，比如弹弓，石头和弹弓配合起来杀伤力会大大增强，所以问题来了，我们没有弹弓。”陈慧慧语重心长的说
“难道你没存？”刘琳琳用疑惑的眼神盯着刘煋雨。
刘煋雨想了一下，弹弓是属于武器那一类的，而系统只卖异能，食物，药物和衣物，没有武器，只有武器改造，所以根据我的侦查并没有。
这系统太坑了，武器都不买。
系统表示他什么都听见了，但什么都做不了，欲哭无泪。
“你看我是像有了样子嘛？”刘煋雨反问。
的确，这玩意要是有的话，他早就拿了，要不为啥在这里不动。
“唉，我们可以自己做呀！”刘琳琳忽然兴奋起来。
“的确，没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”刘余乐回道。
“各位做的很牢固吗？”陈慧慧忽然提问道。
“我们可以开视频啊！”刘煋雨回道。
“视频你下载了吗？”陈慧慧继续提问。
“肯定下载了呀！”刘煋雨说
早在之前，他就喊人把什么该下载的都给下载了
“电用一点少一点，还有那个你们所说的那个弹弓，我会一点。”三娘说
刘煋雨正准备说"电还很多，不怕这一点电"，但是想了一下，他们以前的生活很艰苦，所以很穷，哪怕现在有钱了，都不愿意，还是听一下他们吧，于是就闭嘴，示意三娘继续说。
三娘认真的想了一想，说：“小时候玩过，弹弓是我爸做的，虽然做的不怎么好，但是会一点。”
“弹弓，我和你二叔也玩过，小时候调皮，不小心把弹弓弄坏了，害怕被你们爷爷骂，就自己做了一个，做的还不错，现在他们还没发现。”三叔回应说
“嗯，是的。”刘耀国回应道
“那现在又有了一个新问题，那就是怎么不被他们发现并且顺利的出去。”陈慧慧乘胜追击道。
“那今天晚上出去吗？”刘煋雨问，随后像是想起了什么，便改口说：“不如就现在吧，他们现在还在11栋，我们现在趁机出去，从大门那里。”
刘琳琳用看傻子的眼神看着他，说：“第一次你说错了，没事，正常，谁都会不小心说错。
那第二次呢？我觉得你是忘了，没事。但你动一下自己的小脑袋瓜，想一想，小区里的丧尸都被清除了，那么小区里人想去寻找物资，那肯定要通过大门或者地下室，地下室已经被封了，那你认为大门不可能被关吗？”
“不好意思，说错了哈，那各位就忘了这件事吧，现在我们应该怎么出去？”刘煋雨不好意思且厚脸皮的回道。
“我们小区没有围墙，有的话也是在幼儿园那边，我们这边的话就是房子围在一起，所以在外围的房子一楼是商店，商店和上面的楼房是相通的，我们可以走这一条路。”吴倩回应道。
“相通，你确定吗？老妈。”刘煋雨问。
刘琳琳在旁边听着他们说这些，想说些什么，但又不想说些什么，但还是下定决心似的说了出来
“如果相通，我说如果相通，那在小区里的人，肯定也会想到这一点，那么在12栋的王子豪会不知道吗？”
这句话就像浇了一盆冷水，把我们冲回了原点。
是呀，在小区里的人住的时间都比较久，那这肯定就不是一条秘密，王子豪肯定也会派人到那里守的，别说人不够，刚开始只有八九个人，那么现在就已经有十多个人了。
好烦啊，还有什么办法呢？我想想，对了，我有系统，我有挂呀！
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：56（平均值为10）
速度：59（平均值为10）
耐力：57（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
阶级：一阶2级（150／300）
情感值：596990
进化点：20】
【姓名：刘辉煌
种族：人类(异能者）
力量：33（平均值为10）
速度：39（平均值为10）
耐力：32（平均值为10）
阶级：一阶2级（80/100）
异能等级：速度系（E级）】
【姓名：刘琳琳
种族：人类(异能者）
力量：25（平均值为10）
速度：29（平均值为10）
耐力：32（平均值为10）
阶级：一阶2级（20/200）
异能等级：隐身系（E级）】
“唉，等等，不要埋头丧气嘛，刘琳琳的异能不是隐身系吗？”
“唉！对也，我是隐身系，以最快的速度出去，再隐身回来！”
