第31章  与时间赛跑
夕阳西下，两道影子在不停拉长。刘琳琳与时间赛跑，可惜时间更胜一筹。
天空已经完全黑下，在这寂静的黑夜，只有刘琳琳的脚步声，显得格外的渗人。
刘琳琳在奋力的奔跑，希望能快点回到家。可上天并不如她所愿。
刘琳琳看着从居民楼里蹦出来的丧尸，说不慌那肯定是假的，但还是下意识的射出弓弩。
正准备再补一刀回收后好拍拍屁股走人，而等刘琳琳走到丧尸之前的位置，却发现弓弩射空，而丧尸早就不见了。
刘琳琳看到这一幕，她明白了，她遇到了有能力的丧尸，虽然早就猜到会有能力丧尸，但在这人烟稀少的郊外是怎么进化的，还是一直都有。
刘琳琳猜想出了很多，但现在必须把脑子里的这些赶出去，然后赶紧回去。
从刚才的情况来看，这只丧尸是速度系的，现在刘琳琳还保持着稳身状态，她现在还不想和她纠缠，并且已经马上就要天黑了，天黑之后丧尸会更厉害，她拿上弓弩，快速离开。
而刚刚受到攻击的丧尸很懵，他站在刚刚受到攻击街道的对面，死死盯着刚刚弓弩消失的地方，身体的本能告诉他，这很危险。
他不明白为什么周围明明没有人，谁攻击的，他很生气，明明没有感应到人，他就被攻击了，这些问题让他那本不聪明的脑袋更不聪明了。
……
“小张，把门关好了，该回去锻炼了。”之前赤裸上身的男子笑眯眯的说。
张璇见了这一幕，也是笑了笑，但这是一种猥琐的笑容，一想到回去就有包子玩了。
他从开始不情不愿到激动万分，马上过去准备把门锁起，却不想门被风吹开一条缝，张璇见了，直接把门一脚踢过去，上锁。
张璇心里说，这久风怎么那么大呀，可真烦。
可随后，张璇又想了想，虽然能回去玩包子，他很开心，但他也不是个傻子，他明明记得门早就锁好了。
一联想到前面那一次，如果之前那一次是意外，那这一次呢？刚刚可根本就没有风，张璇越想越吓人，只能开始停止想象，但脑海里还是有一个声音在提醒着他，是鬼。
他越想越毛骨悚然，他只能安慰自己，说，一切都是风，不要自己吓自己。
“小张，干什么了你？”
“我…我在锁门的。”
“慢吞吞的，还不赶紧走，等一下慢了一步，可别怪我没提醒你！”另一个人猥琐的说。
……
刘琳琳拼尽全力的往小区跑去，她害怕自己的隐身对那个丧尸没用，只能看着那个丧尸还没反应过来，赶快跑掉。
刘琳琳远远的就看见小区门口有两个人，好像在说些什么，然后就有一个人往小区门口过来，虽然他看不懂唇语，耳力也没那么好，但可以确定他们要准备锁门了。
好在赶在那个穿着短袖长裤的人锁上门之前把门打开，进入小区。
她已经顾不上什么暴不暴露的了，反正早晚都要来，东西都已经准备好了，反正她自己已经膨胀了，只要他敢来，我们就敢上，我要让他们好好知道，在这药物缺乏的世界，不死也要掉层皮，要他们好好感受一下破伤风的疼痛吧！
……
刘琳琳千辛万苦，跋山涉水的到达家，在她上楼的时候，她已经顾不得那么小心翼翼了。
现在他只想赶紧跑回家，所以一口气爬了24楼，还好自己是异能者，这点体力还是可以承受的，但是随后那就是剧烈的心跳跳动和口渴难耐。
毫不犹豫的走进房子，拿着鞋柜旁边早就放好的水，大口大口的喝了起来。
这些水放到这是害怕我们回来的时候过于疲倦，放到这里方便给我们喝的。
其他人听到开门的声音，赶紧出来，刚刚他们就在商量，为什么还没回来，天已经黑了有一段时间了。
他们很担心，也很害怕刘琳琳出现什么意外。还好他们听到了开锁的声音，便知道刘琳琳回来了，纷纷出门准备迎接。
三娘看着刘琳琳大口大口的喝着水，就想到一定是外面发生了什么，她心疼啊，但也无可奈何啊，只能慢慢地拍着她的背，随便把她身上的背包拿下来，温柔的说。
“慢慢喝，不要呛到。”
“慢一点哈，这里还有。”
而刘煋雨的安慰就非常的别具一格
“喝的这么急，不知道剧烈运动之后，大口喝水会导致窒息吗。”
刘琳琳听到这句话，直接想踹他一脚。别人都是安慰，这玩意是咒她呀。
那刘琳琳知道她在开玩笑，也没说什么，正准备把卡给她，却开始剧烈咳嗽起来，很好，她被呛到了，果然这玩意就是个乌鸦嘴，从小到大说啥准啥。
“看，呛到了吧！”刘煋雨边说边递给刘琳琳一张纸，三娘还在不停的给刘琳琳拍背。
按照以前刘琳琳肯定要盯刘煋雨一眼，可是这次因为咳嗽，导致眼泪都被呛出来了。
过了一会儿，刘琳琳不再继续咳嗽，摆了摆手，说：“没事，没事。”
