第38章  要报仇的江言
不知躺了多久的江言睁开了双眼，迎面而来的就是刺眼的阳光。
“我睡了多久？”
江言看了看周围的环境，这是装饰简单的屋子，江言站了起来，有些站不起来，差一点就摔了。
江言左看看右看看，这家的大门是打开的，看来已经被抢了。
那么这里的人呢？
江言带着问题向几个房间看去，他想要碰一碰运气，看看有没有吃的。
因为他现在的肚子已经很不争气的叫了好久，没有力气。
刚江言打开第一房间，房间很简单，一张床一个柜子和一个书桌。
江言在房间里翻了翻，最终在一双鞋子里发现了一包过期的饼干。
江言也没嫌弃，张口就吃。
之所以那些恶霸没有发现，很有可能是认为没有人会把食物放在鞋子里。
江言快速的吃完，感觉肚子有一些饱腹感，但是嘴巴很渴。
江言快速的起身向第二个房间去，这是一个小户型，只有两个房间，两个卫生间，一厨一厅。
他打开门，便看见床上有个衣衫褴褛的女人，而女子的肚子有一条长长的疤，看起来是像是用刀捅的。
床边都是血迹，血迹已经干透，江言没有管，继续开始翻箱倒柜。
连女子身下的床被都翻了一下，看看有没有吃的。
而这一次运气就没有之前那么好，并没有找到食物。
他来到卫生间，卫生间里有一个水桶，里面的水几乎没有。
他不管这些，只要有水，也不管干不干净，试着把里面仅存的一点水弄了出来，喝下去，最起码能解解渴。
他喝着口中的水，忽然想起新年那一天。
他和妻子一起到街上买年货，给小孩子玩鞭炮，却不想发生异变，还来不及多想，赶紧拉着妻子就跑。
他们好不容易跑到小区门口，快速的跑到超市扫荡，然后拼尽全力跑上去。
这一个多月，不仅是依靠之前存的粮食，还依靠末日发生前所抢购的粮食。
却不想被隔壁看见，隔壁当时没有多想，可刚事情开始严重起来的时候，邻居便想起了他家。
开始向她家索要食物，本来刚开始是不想给的，然后她就说要告诉其他人。
他们想了想，本来还是不想给，但是听到国家政府所发出了求救指南，便认为事情还有挽回的余地，就将食物分出去了一些。
分出去的时候，江言还随便威胁道。
“现在我们绑到一条贼船上”
邻居家只是一个老奶奶，儿子和儿媳在爆发前没有回来。
自己独自一人，哪怕和别人说了，也没自己的份，而且听到这句威胁的话，也很害怕。
江言的妻子是一个善人，不仅是因为她是一个老奶奶，也是为了自家的安全。
可不久之后，恶霸开始抢劫，随后几天便来到了他们所在的楼层，他们人多势众，双拳难敌四手，最终闯了进来。
就到了现在这个局面，也不知道妻子他们怎么样，只希望恶霸他们，别杀他们，只要能保住一条命就好。
江言吃完，来到厨房寻找武器来防身。好出去找吃的。
只有吃饱了，有力气了，才能报仇！
江言正准备出去，却听见楼梯口又传来脚步声，他不知道是谁，但可以确定是恶霸他们，在这久大家都提心吊胆，根本就不敢出去。他只能快速的回到屋子，把门关上。
心脏在砰砰的直跳，生怕他们进来被发现。不然就真的成为了一个笑话，前不久还要说报仇，后脚就被人杀了。
时间不知道过了多久，心脏还在砰砰的直跳。
在这寂静的楼层里，江言似乎只能听见自己的心跳声。
随后江言不知怎么了，感觉身体里有一份力量，随着心跳跳动的越快，力量越大。
江言开始平静下来，想去试一试，身体中的这份力量。
他相信大难不死，必有后福，这份力量可能也是这么来的。
随着他的聚精会神，身体周围，出现了一圈白色的光。
江言用心感受了一下，心跳跳的更厉害了，就像是马上就要蹦出来，但他并不在意，他并没有感觉到危险。
继续感受这份力量，随后睁开了双眼，江言开始试着使用身体中的这一份力量。
随后他将目光看向衣柜，这个衣柜是白色的，可以试验一下。
他将力量转移到手上，随后射向衣柜，衣柜的目标比较大，还是白色的，应该会有很大的区别。
随后，啧的一声！
