第32章  恶霸来袭
刘琳琳看着他们担心的样子，长话短说，把她自己所遇到的事情给说了出来。
众人一听，开始脸色大变，已经有异能丧尸了，必须努力继续变强。
虽然这几天他们一直在家里面，但他们每一天都在吸收晶核，锻炼身体。
之前那一个月天天出去打丧尸，已经有很多晶核了，虽然每一天都会有人吸收，但吸收的并不多，而且有些不合适自己，正好利用这几天吸收晶核。
“看来已经有异能丧尸出没了，但现在不是讨论这个问题的时候。”陈慧慧严肃的说。
“表妹在，你出去的这一段时间，王子豪他们已经到了第五栋楼，明天他们应该就要来了。”
“后面几栋没有人反抗吗？”刘琳琳疑惑的问。
“这些人不知道怎么了，之前都是杀了，但现在只要你乖乖把物资交上来，他们就不会找麻烦，一旦有不顺从的，要么被乱棍打死，要么被一枪弄死。”
“很奇怪，不是吗？现在都已经到末日了，还有人发视频。”刘煋雨的关注点似乎有一些太寻常。
刘琳琳想了一会儿，说：“如果是有人故意发出来的呢？”
所有人都想了想，有这么一个可能，如果不是刘煋雨说出这个关注点，他们还真把这个给遗忘了，而现在提起来，又把它分解来解析，就会发现有些不同寻常，不管是在末日前还是末日后，枪都有一定的威慑力，而他一枪崩了那个人的时候，就是为了威震一下还活着的人，好让我们不敢反抗。
当他们听到恶霸已经到了第五栋，并且看到视频，他们的第一想法是怎么那么快，明天就快到我们了吧。
因为他们是通过视频来观看恶霸现在的所在地，并且看着恶霸一枪崩了那个人的头，这个画面非常的血腥，所以人们会非常的紧张不安，而忘记这个视频在末日时期是谁发出来的。
末日时期的水，电，食物都是很宝贵的。
“很有可能”
“今天刘琳琳出去有些累了，今天我和刘煋雨守夜，其他人养好精神，明天可能到中午就来了。”
其他人点了点头，便各自回到自己的房间，开始养足精神，为明天做准备。
……
刘煋雨上半夜，陈慧慧下半夜。
刘煋雨坐在监控室里，看着每一个监控，2栋的每一楼层都装了监控，每天夜深人静的时候，他们每天都会装一个，日夜积累，才将二栋全部装完。
还好，监控都是太阳能的针孔摄像，还经过了加强，更加耐用。
以前有电梯，楼梯基本就是摆设。
而现在没有电梯，可外面是丧尸，内部是恶霸，楼梯还是没人用，用的也很少。
监控和平时一样，没什么变化。
就是坐在那里，盯着监控看。刘煋雨看的很认真，看着看着就开始加工起武器来，边看边加工，一箭双雕，不愧是我。
……
黑夜渐渐褪去原本的夜衣，换上了洁白的衣裳，洁白的衣裳染上鲜艳的红色，更加显得美丽。
言外之意：天亮了，血月还是高高的挂在天空。
所有人都在做着自己的事，表面是这样，可实际上每个人心里都有事。
中午12点，太阳最毒的时候。
王子豪他们也来到2栋，但气温热的吓人，他们就直接做到楼下乘凉，顺便休息一下。
“来了，有5个人，在楼下，看情况还不会上来。”刘耀国从房间里出动其他人。
其他人点了点头。
……
“王哥，这天好热呀！”李百军拿着扇子给坐在地上的王豪边扇风边说。
王豪也觉得不对劲这天，这久温度越来越高，喝水量也越来越大，还觉得李百军扇的不够凉快，感觉越扇越热，王豪一脚踹过去。
有些愤怒的说道：“怎么的？力气不够吗？快点！”
李百军因为天气过于炎热，导致说话有些慢，但又害怕被骂，只能硬着头皮用正常的语气：“是，王哥”
随后又问：“那王哥等一下凉快了，就我们几个上去，不用等其他人吗”
“那肯定的呀，我们几个人就行，用不了更多的人！”
“好的，王哥！”
时间来的匆匆，去的匆匆，很快就不像之前那样毒辣，虽然还是很热，但勉为其难的可以接受一下。
他们开始一楼一楼的往上走去，几乎每一个见到他们的人都很害怕，只能顺从，但有的实在没有物资也会被挨上几拳，有了想私藏，最后死了，有的变成丧尸，被他们轻而易举的反杀，总不能群殴比不过单挑吧。
时间飞速的向前行驶，已经接近24楼，而这坚固的门后，便有着无数对抗的武器。
