第35章  头破血流的恶霸
王豪几人开始一起砍门把锁，一般锁坏了门就坏了。结果王豪他们几个轮着砍门，可到头来只弄出了一点印子。
“妈的，这门怎么那么难开！”王豪生气的说。
“王哥，先不管2403和2404，我们先把其他楼弄了吧”
“妈的，今天我就和它杠上了！”
“他妈别拿菜刀砍来砍去的了，我们要动一动自己的智慧！”
“找一些比较粗的木棍，我们撞，就不信了撞不开。”一个小弟提议道
“不仅撞，我们还拿火烧！”另一个小弟一起附和道。
说句实话，有一瞬间，刘煋雨觉得外面那几个人有病，他们怎么想的，他们难道不知道铁门那融化点是多少嘛。他们没有学过物理嘛，还撞！咋想的！
果然，不管到哪都有卧龙凤雏。
“滚！”王豪一听这些建议，火气一下子就上来了，怒骂道。
“门不行，我们不会砸墙吗？砸墙不行，我们不会从阳台进入吗？”李百军提议道。
“你们看看李百军的提议，再看看你们的。”
“所以的，还不赶紧弄！”
小弟们一听，开始准备轮流砸墙，却不想刚刚还在和自己说话的人，一瞬间就倒在自己面前，刚开始他们还以为他想装晕，不想敲，说：“大哥，适可而止”
却没想到下一刻自己也被爆了头，另外两个小弟一看，他们的头上粘糊糊的，有一股血腥味。就赶紧把他们的头一歪，想看看发生了什么，发现他们的太阳角被什么尖锐的东西给打穿了，那个人忍着恶心，把脑袋里的那东西拿出来，却发现怎么也拿不出来。
随后自己也倒了下来，王豪和李百军明白，这事是不能善了，已经损失了好几个兄弟了，必须喊大哥来！
一一一一
刘煋雨听着门外的声音
“门不行，我们不会砸墙吗？砸墙不行，我们不会从阳台进入吗？”
陈慧慧拿着监控对刘煋雨说：“趁现在赶紧上！”
刘煋雨也不问原因，他非常的信任他的姐。
刘煋雨小心翼翼的把上面的门打开，快速的，上石子拉弓瞄准，一射一个准，不愧是经过打磨过的石头啊！如此尖锐！
砰砰！
“大哥，适可而止”
又一击石头发出去，砰！又一声砰的一声，又一个人倒了下来。
砰砰！
刘惺雨看着外面逃窜的几人，真的很烦啊，本来可以射准的，但光线不好，看不清，哪怕是神枪手也不能这样吧，那就全靠蒙了。
刘煋雨可以确定这几个人全都着了，神枪手哪怕靠蒙，那也是能全蒙到的，但绝对不会蒙不到，只不过没有一枪爆头罢了。
虽然石头的威力并不怎么样，但是累积一起，那威力可就大了，反正一个不行，那就来两个，两个不行就来三个，不死也得残，反正别想活下去。
他射出去了10块石头，大部分都在那几具尸体上，那几具尸体虽然脑袋上都中了，就算还有一口气，但是石头会牢牢的在他脑袋里，反正活不了了。
逃离的那两个人身上，或多或少都会有几个，最多不超过两个。
“可惜了”
陈慧慧拿着监控继续看，说：“做的还是很不错的，但今晚注定是一个不眠之夜。”
四个人点了点头
“门外的尸体就先放在那吧，以防万一他们耍炸。”
“反正今晚他们是不会善罢甘休的，今晚注意一点。”
“好的”
“嗯”
一一一一
在黑夜里，刘煋雨感觉有什么在推自己，便模模糊糊的睁开了眼。
“大哥呀，赶紧起来呀！”
“我喊都喊不动你啊，叫了你三次啊，一分钟一次，一分钟一次，你硬是给我答应的好好的，你转头就忘了！”
刘煋雨睁开眼，便是刘琳琳那披头散发的样子，应该确信他的胆子比较大，不然他的第一眼会认为这是个贞子，然后一巴掌扇过去。
说句实话，刘煋雨现在脑袋还是嗡嗡的，咋了？好像昨天说啥来着？好像说今晚应该会有人来？
“赶紧起来，这群人又来了”
刘煋雨迷迷糊糊的答应了：“好”
刘琳琳一见他这模样，很明显这玩意没睡够，最后从房间里拿出被水弄湿的纸甩在刘煋雨脸上，那一瞬间就清醒了。
刘煋雨快速的穿上衣服，走到门口，陈慧慧见刘煋雨来了，便把监控给了他。
“这是6分钟前的，他们已经进入这栋楼了。”
刘煋雨看着监控里的人，发现人有点多，你想，大半夜的，有十几个壮汉凶神恶煞的拿着武器，绳子到你家，你怕吗。说实话，刘煋雨是不怕的，人越多，等一下就可以试试高压电的厉害！
时间过了一会儿，这十几个壮汉，分成了两批，一批往楼上走，一批往2403来，很明显，这是打算来一个声东击西，调虎离山，围魏救赵，翁中捉鳖啊！
但是没想到吧，我家窗台也安了高压电，也没想到吧，我们也有枪，你们只有一把，我们有好几把，我们直接一枪一个。
哈哈哈嘿嘿鹅鹅鹅
在绝对的实力差距面前，任何的阴谋诡计都会不攻自破。
“里面能给我听好，我知道里面有人，识相一点的话，把门给我打开！”
在这大半夜的，本来就看不清，所以根本就不知道外面是谁在说话，所以他们为什么非要大半夜来，他们看得清吗。
外面的人在刘煋雨他们看不见的地方对视一眼，便准备开始了
“里面人给我听好，你们一定有很多物资吧？你们难道不怕我把你们的秘密说出去吗？”
“如果你们把物资分给我们一些，我们是不见意帮你们保守保守”
刘煋雨他们一阵无语，从刚开始赤裸裸的威胁，到现在算盘都打在脸上了，还甩了你一巴掌。
“哎呀，你怎能如此无情，我们可是邻居啊！”
“是呀是呀，身为邻居就应该互帮互助啊！”
外面几个大老爷们在那里七嘴八舌的讲着，真的，这算盘已经打在脸上了，现在直接站在了道德的至高点上。
现在转移我们的注意力，另外一边，从楼上阳台下来，然后偷袭，真是好计谋啊。可惜啊，你们失策了，你们能想到的，我们又怎么可能没想到？
现在在门口的是刘琳琳，给刘琳琳一个锻炼的机会，她手上拿的可是我们所弄的升级版弓弩一一生锈弓弩。
天黑又怎么样，谁没有想到天黑了该怎么办，那肯定是买夜视镜啊，又不是没买，看谁比谁更厉害吧。
刘琳琳带着夜视仪，打开上面的小门，将弓弩放进去，本来这里就有些窄，十几个人站在这里显得更窄了，可以说，并不需要瞄准随便怎么射都能射中一个。
腰边放着生锈的弓弩，手上戴着手套，对准瞄射。
而外面的人还在七嘴八舌的说着，想用道德来绑架各位。
开始不停的拍打着门，而高压电早就开启了，在前面几个拍打着门的人，瞬间动弹不得，有的人还没有注意到这个情况，不小心和他们接触，然后也开始动弹不得，终于有人发现不对了，赶紧迅速往后退。
而被触电的人还在那里触电，没有人愿意上前帮他们一忙，谁也不想惹上麻烦，随后，他们便闻到了阵阵的肉香味，而人也倒在了地上。
所有人都被吓了一跳，但立马又换上了刚才那一副嘴脸，开始不停的站在至高点道德绑架。
“果然！准备的如此万无一失，你们肯定早知道消息，末日要来”
“我劝你赶紧出来，把食物交出来，之前的过往不再追究”
刘琳琳第一次看到如此奇葩的人，如果说之前杀人的话，还是有一丁点害怕的，那现在就烟灰云散了。
刘琳琳第一次杀人，稍微还有些不适，杀丧尸可以，杀人他还真的没杀过。但他杀过鱼，杀过鸡，杀个人就和放血似的，她也没多大愧疚感，反正都是自找的罢了。
随后便毫不犹豫的扣动按钮，弓弩快速的从空中快速划动，射向他们光溜溜的脖子。
随后人头落地，刘琳琳越射越兴奋，在夜视仪里看不见血的样子，只能看见黑色的东西。
刘琳琳能明显的感觉到射人头，和比射丧尸头是有区别的。丧尸头太硬了，射的时候要射两箭或者三箭。而人头太轻松了，实在是太脆弱了，一射人就死了。
并且哪怕没有射中脖子，只射中了其他位置，肯定也活不了多久。只要被生锈的弓弩弄伤，不死也要掉层皮，破伤风没有抗生素，长期下来等死都是一种欲望。
随后，外面便传来了一声声惨叫，他们拿门没有办法，只能快速往楼下走去，嘴里还在不停的骂骂咧咧。
“他妈的！你他妈敢偷袭！！”
“SB，dog日的”
反正什么难听骂什么，以妈为圆心，以亲戚为半径画圆，把全家上下，祖宗18代全部问候了一遍。
然后就灰溜溜的跑了，而楼上下来的人并没有发现什么不对的地方，已经下来了。
刘煋雨通过夜视仪，看见上面的人拿着一根绳子扔下来，他们的手上戴着绝缘手套。看来刚刚有人去通知了上面的人，准备的万无一失了。
可惜，我们才会是最终的胜利者
