第3章  收集情感值
“去去，写作业去”
“在学校就写完了，哪怕没有写完，回学校也能赶完”
“……”
“出去玩吗？”
“你有钱？”
“瞧不起谁的？！”
“你”
“去不去？”
“你出钱就行”
“……我去收拾一下”
刘煋雨看着刘琳琳出去的背影，走到书桌边拿出笔在草稿子上写着名字的刘琳琳后打了个√
草稿纸上写着几个忽悠人的话语。
1.做梦做到的；2.楼下邻居说的；3.我有系统；4.我发现我能弄出冰锥；5.我看到有关消息
在3个选择中，毫不犹豫选择了2，2的可信度比较高，因为楼下那家真的搬走了呀
4的话是因为我真的有异能呀，而且我相信她的为人处世，肯定不会说出去的
3是直接化掉了，无论是谁都不能让人知道自己有系统
5他们一定会说是谣言，除非自己亲眼看到，亲身感受
其它的借口没想到，那接下来怎么忽悠父母，不能直接说，不然会被当成神经病，然后去医院治疗，得想个法子
刘煋雨走到门口，打开门，问道：“好了吗宝贝～”
刚说完就看着刘琳琳走了出来
“……走”
一辆黑色的轿车开了过来，刘煋雨问道：“4178”
“嗯。”这是一位穿着休闲装，地中海的中年男人
刚坐在车上，没一会
“叮，微信来了一条消息”
点开一看
刘琳琳：你就这么确定是末日吗？
我：也有可能是其他的呀
刘琳琳：我是唯物主义者
我：呵呵，你确定没信吗
刘琳琳：……没
我：反正你明年也要中考了，花点钱看一看自己想要什么吧，不然以后就真的没了哦
刘琳琳：……
两人在昏暗的座椅上对视一眼，刘煋雨挑了个眉给她，不管她看得见不
来到美味小街，各种美食味道在空气中飘来飘去，像个姑娘似的，仿佛在勾引我们，我们居然还去了
咬一口金黄的土豆饼，外皮脆脆的，里面嫩嫩的，土豆的香味与辣椒和番茄混合在一起，在舌尖上跳动，辣中带甜，甜中带辣，是难得的美味
迫不及待地撕开外面的一层油纸，顿时露出了糖葫芦红彤彤的脸蛋，甜丝丝的香味儿扑鼻而来。忍不住咬了一口，甜津津的，甜中还带有一丝山楂的酸味，真是令人回味无穷
干豆腐卷啊，不顶它的皮是香的，连皮中的佐料都是香，浇上卤汁，更加色香味俱全了
李家豆腐的豆腐脑，外脆里嫩，外皮像豆腐块，里面像豆腐脑，划两刀，浇上李家独特的秘方，在舌尖上环绕着，咽下去暖暖的
……
走着走着，竟然到了古玩小街
这里不仅有美食，还有摆摊着各种各样的东西，吃着牛肉串，路过了一个卖古玩的小摊
“等等”
刘琳琳停在古玩小摊面前，指着摊主面前的东西问道
“老板，这个是什么？”
老板是一位年长的老人家，看起来很平易近人
“小姑娘，这个是弓弩箭”
“怎么用？”
“小姑娘，日箭匣上有扳机，使用者拉动扳机的时候，弩弓被拉开，同时弩箭落入箭槽，发出一箭后，使用者再度重复...你看，我教你”
“我试试”
“嗯，不错，多少钱”
“小姑娘，你真心想要的话，我给你一个诚恳价100便宜卖给你了。”
“……好贵”
“不想要吗，老妹”
“我上网搜搜”
“别搜了，我搜过了，没有买的”
“那你的”
“老板，这匕首怎么买”
匕首看起来很朴素，可让人一看起来就很复古
“小姑娘一样的诚恳价45便宜买给你”
“这把弯刀的”
“小姑娘，这刀65”
“这两把我都要了，100行吗？”
“行，当然可以”
“所以你真的不要嘛？老妹”
“老板，这把弓弩剑，我要了”
……
“小朋友去抓娃娃吗？”
“随便”
“那走吧”
找了好久才找到了抓娃娃店，墙上面挂满了娃娃，里面的人有些带着小孩，可惜都是大人在玩，小孩只能看着
“来我出50，你呢”
“我也出50”
取了游戏币后，两个人就自己去了
娃娃机里面的娃娃各种各样，有萌萌的小兔子，国宝大熊猫，忠犬小狗，高冷布偶猫……让人眼花缭乱，抓娃娃最好紧跟着别人抓，这样抓的概率比较大
不知不觉间就晚上12点，两个人提着大包小包的东西，便返回了家中
“玩的开心不，宝贝”
“还行”
“拜拜，老妹”
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：17500
进化点：0】
