第33章  王豪的直觉
“真他妈倒霉！这几层都没人！”王豪气愤的说道。
王子豪他们之所以那么快，就是因为过年时期有些人回家过年，导致家里没人，也没物资，破门而入啥也没有，时间大大缩短。
王子豪他们人又多，分成好几组，所以一天好几栋楼不成问题。
“王哥，消消气，上面还有几楼。”李百军拿着扇子边扇说。
“草，几楼了，这天可真不是天呀。”王豪生气的大声吼道。
王豪热的不想踹李百军，汗露把衣裳弄湿，弄的粘糊糊的。
在这炎热的天气中，汗水还能忍。
重点是末世中水源珍重，谁愿意浪费水洗澡，更别说是洗衣服，所以大部人全身臭烘烘的。
而在高温情况下，其分子运动的更快，气味会扩散的更快，而在窄小的楼梯间会更臭，尤其是脚气。
王子他们是边走边休息办事的，硬是太阳落山了还没弄完。
“王哥，你看兄弟们都累了，要不休息一下？”李百军热的都把上衣脱了，但汗水还是像水滴一样，一滴一滴的流下来。李百军看着弟兄们也很累，只能硬着头皮说。
王豪早就想休息了，只不过碍于脸面没说，现在小弟都说了，他就答应了。
……
太阳已经下班，月亮还在加班。
王豪他们依旧在休息，只不过变成了呼呼大睡。
监控室里，三叔一直坐在监控室盯着监控，可一直没有看到王子豪他们出来，但他还是一直盯着，以防万一，只要他们出现在监控里，第一时间通知。
不知过了多久，王豪他们终于走了出来。三叔一见到他们出现在监控里面，立马通知其他人。
“赶紧的，打起精神来！”
“好的，王哥”
王豪他们来到2401，李百军先是礼貌了，敲了敲门，说：“快点开门！少受一点罪！”
随后，李百军发现屋内没有任何的情况。
“草！该不会又是个空屋子吧？！”王豪气愤的说。
“赶紧的，不然有你们好受的！”李百军说完这句话，还踹了一脚门。
王豪似乎有些等的不耐烦了，踹了一脚门，然后指了指旁边的人。
“你，对，就是你，你不是那个什么开锁大师吗！麻溜一点！”王豪指了指在旁边的留着光头，肩上背着工具包的男人。
许多钱一听王豪所说，赶紧的跑到2401，拿出手提包的工具，熟练的把工具放在门上，然后咔嚓一声，门就开了。
随后许多钱赶紧退下去，给王豪他们让路。
王豪看了他一眼，什么也没说，便进入屋子里，还好天还没有完全黑，打开窗帘还能看见屋里的摆设，这家人装修很简单，看起来很朴素。
王豪摸了摸沙发，两只手指搓了搓，看了一眼手，王豪便生气的把桌子打翻。
沙发基本上都会有人坐，但是这沙发上积了一层灰，那就说明已经很久没有人了，那这一间屋子基本是一间空屋子，物资别说有了，哪怕有物资也很少，还有可能物资早就已经发臭了。
果然，小弟们在屋子里翻箱倒柜找了一下，只找到了一包茶叶，几包烟和一些已经生虫的米，以及一些调味料，冰箱因为停电，里面的食物早已发臭。反正是已经不能吃了，吃了会拉坏肚子，拉坏肚子又没有药，那就只能等死。
“草，又是一间空屋子！”
“王哥，别生气，最起码这里有烟，来抽根烟，消消气。”
王豪看都没有看一眼李百军，就把烟来了过来，顺手点了一下打火机，却发现怎么都点不了火。王浩一生气便想发泄，这时李百军拿起另外一个打火机，点了火给王豪。
“王哥，别生气，我这有火”
“哟，不错嘛”
王豪说完这句话，就摆了摆手，其他人便来到了另外一个房间2402，2402的大门已经被打开，许多钱就在旁边。
王豪看了一眼许多钱，也是什么都没说，便进去了，过了一会又出来了，王豪的嘴里还在骂骂咧咧的。
“草他妈的！***！还是一间空屋子！”
王豪这一次进去比隔壁还穷，调味料也没有多少，冰箱里面的食物肯定是不能要了，看着装修的如此富丽堂皇，结果啥也没有。
王豪他们出来的时候便见许多钱在2403门口，可2403没有任何的反应，许多钱也弄得精疲力尽，最后只能实话实说
“这扇门不行，就算是世界上最有名的开锁大师来了，也不一定能打开！”
“这个锁的是设计很奇怪，看到这个插孔了吗，这个以我多年的经验所看，没有和这锁相应的钥匙是打不开的，虽然不知道这锁是谁设定的，但我很佩服这个人！”
如果刘煋雨在这的话，肯定会说这个锁不是谁设定的，只不过是合成的，这个门是老姐刻意找关系拿来的，并且这个门经过了系统加工，而这个锁加入了鲁班锁，和其他稀奇古怪的玩意，并且还刻意去了废旧工厂，把上面的铁块给卸了下来，给这个门加工。
许多钱本来还想说一句，这玩意儿可能是物理锁门，像我们哪怕就是技术再高超也不行，但没想到许多钱还没说完，王豪便一脚踹了过来。
他现在很生气，因为并没有获得很多物资，在他心情本就不好的时候，又听到了这个坏消息，更加生气了，就一脚踹了过去。
王豪可不管这些，他只知道许多钱办事不利，便上去狠狠的踹了一脚。本来许多钱就是一个五六十岁的人，被这么一踹本来就很难受，在摔倒过程中，头又碰到了门框，便倒地不起。
王豪一见这情况，如果是以前，他肯定会认为这人讹人，他不就是踹了一脚吗？有多狠？
王豪可不惯这人的臭毛病，直接又上去给了他一脚，而这一脚不偏不歪的正好砸到了许多钱的脑门上，这让许多钱的伤更加雪上加霜了。
“妈的！自己办事不利，还在这里给我讲借口！”
“妈的！还敢装睡，是不是？！”
“赶紧给老子起来！”
其他几人见了便见惯不怪了，也不上去阻止，就静静的看着。
王豪边说边又脚踹了几脚，直到王豪累了才去看了一下，看见这老头还躺在地上，更加气了。
“妈的！给脸不要脸是吧？！”
王豪骂完，便看了看旁边的小弟，叫小弟去试一试许多钱的鼻息。
小弟走过去试了试，把他的眼皮撑了撑，眼睛已经开始扩散了，便对王豪说。
小知识：
死亡的早期瞳孔的变化主要是直径扩大,这是因为死亡后瞳孔括约肌张力降低,无法维持瞳孔收缩的形态,会使瞳孔逐渐扩大,同时与瞳孔相关的反射也都会消失,例如瞳孔对光反射。
在有生命迹象的条件下,当用强光照射眼睛的时候,瞳孔会自动的缩小,减少进入眼睛的光线,死亡后因为瞳孔括约肌失去了功能,即使用强光照射眼睛,瞳孔也不再会有变化。
死亡后晚期的瞳孔改变主要是脱色素,此时虹膜组织也开始出现坏死,虹膜细胞出现溶解,使细胞内的色素大量的脱出,前房内充满了色素颗粒。
（作者有话说：各位美女帅哥们别问我对不对，反正上网搜的）
“王哥，救不活了，死了”
王豪只是轻轻的哦了一声，便没有再管许多钱的尸体。
王豪看了看2403的门，又看了看2404的门，最后得出一个结论，不能说是一模一样，只能说出简直就是一个模子刻出来了。
小区里的门并不是统一，都是按照业主选的门来。虽然2403和2404的门有些奇怪，但并不妨碍他们。
但不知道为什么，王豪就是认为里面有人，100%有人，或者是因为从22楼起，便一直开始吃亏，这几户没有人，没有物资，所以他便把希望寄托在了2403，不为什么，不凭什么，如果真的要凭的话，就凭他的直觉吧！他相信自己的直觉比其他人男人的直觉更厉害，并且比女人还要厉害！
李百军明白到他上场啦！李百军礼貌的敲了敲门，说出了那句话
“快点开门！少受一点罪！懂不！”
