第37章  为母则强
漆黑的夜晚，外面的人与黑夜融为一体。
肉眼是看不清的，但不代表高科技不行！
不要觉得买夜视仪不行，只要你戴上就会发现和别人所看到的黑夜不一样！
请你相信我，刚刚就是依靠夜视仪，判断是否有漏网之鱼，而前不久我就看见了，可惜跑了。
刘煋雨现在就是一脸可惜的表情，高压电可以把人电死，但是电死之后又会挂在高压网上，没办法掉下去。
那上面的人下来踩到了尸体，那就会导致那个人不会被电，这时候就要靠异能了！
神不知鬼不觉的偷袭，当个老六的感觉真好，还顺便把老妹那边给清理了。
刘煋雨在阳台悠哉悠哉的看着窗外，余光看见上面又下来了一个。
“真好，葫芦娃救爷爷一个一个的送，省得我费力气”
刘煋雨盯着那个正在摸尸体的人，她挺佩服这个人的，这两个什么时候弄死的她都不知道，可恰好就被这个人给碰到了。
江言踩在他们的身上开始摸索，但他不知道，他躲过了一劫。
但不巧的是，还有一劫。
不知道是不是那个人摸完，好像确认了什么，以最快的速度往上爬去。
那一瞬间，刘煋雨以最快的反应速度，将提前准备好的冰锥射了上去。
绝对不能让他上去，但其实他上不上去都无所谓，过了这么久了，也该发现不对了，只不过是想着弄死一个是一个的打算，所以这条命我收下了。
“……这人…是欧皇附身吗？”
刘煋雨看着眼前这一幕，冰锥在空中快速凝结，以极快的速度射出去，毕竟命中要害，却不想冰锥完美的避开了所有要害。
刘煋雨可不管那么多，就不信了，那么多次攻击，就不信没有一个命中要害。
不能一次性爆头，那也必须命中要害，不能命中要害，也要必须把他的手和脚给他射穿，但凡只要射穿，他就会从空中掉下去，从72米的高空摔下去，毕竟会摔成一个肉饼。
不死也要半残？不可能，绝对不可能。肯定会死，最好的结果就是留下一具全尸。
刘煋雨又准备再来一次攻击，这一次她就不信了。
冰锥又一次向江言飞去。
“簌簌！”
刘煋雨在上面那个人滑下来的瞬间就懵了，那个人不仅不加速往上爬，反而滑了下来。
那一瞬间，她是脑袋里一片空白，攻击她是射了出去，但他滑下来的速度太快，落了空，但幸运的是，这一次的攻击成功的射中了他的脚。
刘煋雨没有管滑下去的那个人，她继续看着外面，迎接下一个人。
……
“下去的时间够久了。”2404的负责人看着窗外对其他人说。
其他几个一听便明白了，下面并不安全。
“呵呵”
“可以啊，准备的真的是万无一失呀！”2404的负责人道。
“你们信不信，下面这家还有秘密。”
代爷只是笑笑没说话，这种直接把话说出来的人也没脑子
而这时一个强壮的青年男子问：“代爷，那他们怎么处理？”
“废话！”代爷恶狠狠的盯了他一眼。
“对不起，代爷，我说错话”
“以往怎么做，现在就怎么做！”2404的负责人看气氛不对，赶紧说。
说完，代爷和2404的负责人一起上了27楼。
一瞬间，2503和2504的人基本上都上楼了，只剩下那个强壮的男子和另外两个人，以及刚刚一家三口的妻子和女儿。
一名男子将妇人手中的女儿抢了过来，另一个男子，便将那名想冲过去将女儿抢回来的妻子按住。
强壮的男子拿着蜡烛照在女子脸子，笑了笑，口中说着不堪入耳的话。
“不得不说呀，这娘们生过娃，居然还是如此的丰满。”
“的确的确，我赞同你所说的话，你看这腰，这腿，这股”
“哈哈哈”
“忽然想到一句话，姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀”
如果这是一个不用猥琐的眼神看着这个人的话，这绝对是一句夸人的话。
（小知识：
姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀的意思是指，雌性身材面条，吸引异性魅力。
你们知不知道无所谓，重点是我不知道。）
女人听到这些话，反抗的更厉害了，眼中的恨意不加掩饰。
男人看见这眼神，正准备让她见见自己的厉害，却不知怎么灵机一动。
男子拿着蜡烛往妇人的女儿那边走去，男子将蜡烛中的蜡油滴在女孩的脸上，女孩顿时被下的哇哇大哭，脸上的蜡油把周围的皮肤汤个通红。
男子的想法很简单，他要让这个娘们心甘情愿的臣服以他的脚下！
女子见了这一幕大喊：“人渣！恶魔！畜生！”
还换来的是更加残酷的惩罚。
男子将蜡烛的火苗靠近女孩的皮肤，从脸颊到眼睛，然后在女孩的眼睛停了下来，更加靠近。
只要再进一步，这只眼睛就会被火灼烧，在没有医疗条件的情况下，就会被废。
女孩直接被吓傻了，眼泪还在眼睛里打转。
女孩的母亲见了，眼泪在不停不停的流下，只好开始恳求。
“不要不要碰我女儿！”
“算我求你们了！”
女子口中一直在为女儿求情，开始下跪请求快活。男子见了这一幕，大笑出声，其他几人见了，也开始大笑起来。
“哈哈哈”
“你他妈刚才不是很犟吗？！”
“臭娘们，到现在还不是要求我！”
“你先还是我先”
“那肯定是强哥啊！”
……
