第36章  空中飞人
在这漆黑的黑夜里，唯有天上的血月妖艳，美丽。
“赶紧的！”
“哟，你是不是不敢啊，你还是不是男人！”
上面的人似乎争论了一下，才有人蹑手蹑脚的走了下来。
刘琳琳将小门关好，便走到另一户的阳台前，来个守株待兔。
正好遇到了从上面下来的人，上面的人蹑手蹑脚，准备解开高压网，正好相视一眼，似乎是因为黑夜的原因，外面的人并没有发现里面的人。
刘琳琳静静的看着，然后加了个高压电，她不会以为刘煋雨没有加工过这个高压网吧，按照以前绝缘手套肯定是可以阻挡的，但是现在不可能，绝对不可能。
不然她会陪着她去了那么多收废站干嘛，还冒着生命危险把人家不要的铁屋子给拆了。
真的是，不足为惧。
随后，那个站在高压网上准备剪网的人就开始变得动弹不得了，上面的人没听到下面的声音，便以为安全了，便又下去了一个。
刘琳琳都想笑呀，葫芦娃救爷爷，一个接着一个送。
当然，最后的结果两个人都在高压网上动弹不得。然后又下来了一个，这一次是真的是一个接着一个，直到上面的人发现不太对。等他向窗外看的时候，看见楼下好像掉下去了什么东西。
“强子，你在下面说句话呀！”
“下面到底安不安全？怎么感觉你们下去了就了无音讯了一样”
而下面静悄悄的，只回荡着他的声音，显得格外的阴森，渗人。下面静悄悄的，只回荡着她的声音，而楼下并没有传出强子的声音，强子他们一定遭遇不测了！
“快！派一个人去隔壁问问他们那边的进展怎么样？！”
旁边的一个瘦弱的青年听了，赶紧跑到隔壁去，随后又回来了，而这次回来的不只有青年，还有那边的人。
“你们也发现不对了吧？”隔壁2503的负责人说
“对，刚开始下去了一个人，并没有发出任何的声音，我们以为很安全，便又下去了其他人，但最后都了无音讯。”2504的负责人说。
“都是遭遇了不测吗？我们需要有人再下去一趟，试一试的。”2503的负责人说。
“我们已经少了很多兄弟了，不能再下去了。”2504的负责人有些愤怒的说。
“谁说是我们了？”2503的负责人说。
“谁？”2504的负责人疑惑的问。
“呵呵，带上来。”2503的负责人语气冷漠的说。
随后小弟们带上一男一女，还有一个小孩。
可惜他们面黄肌瘦、面有菜色、槁项黄馘、委靡不振，小孩看起来有些瘦弱，但只不过有些营养不良罢了。
“下去”2403的负责人冷漠的说
男人和女人都不情不愿，紧紧的把孩子抱在手上。2403的负责人给了小弟一个眼神，小弟立马心领神会，立刻把孩子从夫妻俩手上抢过来，说：“代爷喊你们下去就下去！”
男人看着被抢走的孩子，在哇哇大哭，和在不停抽噎的女人，立马站了出来说：“好，我下去，但我求你们一定不要伤害我了，孩子和妻子好吗？以后你们要我做什么我就做什么？”
2403的负责人代爷看着，笑了笑，这种人是最好掌控的，但也是最容易反谋的。但代爷还是点了点头
“可以，下去之后确定安全，之后再爬上来”
然然深情的看了一眼妻子和孩子，便义无反顾的爬到24楼。
他记得2403的人，是一对夫妻，他们还有一个女儿。遇到人会礼貌的打招呼。他也不想下去，但他别无选择。
他带着绝缘手套在压腰网上，他看见高压网上有两个东西，天很黑，他看不清那是什么？他只能用手不停的摸索，发现这两个东西了，身体有点像人。
他来不及多想，赶快往上爬去，他不能死，他死了，他妻子怎么办？孩子怎么办？那群人渣是不会讲信用的！
他拼尽全力的往前爬，因为刚才他通过高压网看见里面的窗户，虽然贴了防盗膜，但他确定里面有一个视线，一直盯着他，很危险，那是动物的求生本能。
随后他感觉脸颊有一道寒风吹过，她不知道是什么，但他确定今天是有来无回了，讲道理，我都和那群人渣绑在了一条贼船上，会听我讲才怪，所以现在只能拼一把。
横竖都会死，拼一把，往上走，肯定是行不通了，江言看着绳子够长，可以到达下面，那就拼一把
“老婆，孩子，等我！”
随后，便快速的往下滑去，他能感觉到，刚刚他往下滑的时候，那个人还没有反应过来，因此攻击和我擦边而过，他算是赌赢了。那接下来就是绳子还没到达尽口选一个房间。
江言看着楼下窗台打开的楼户，以最快的速度用手和身体刹车，然后翻了进去。
身体因为与绳子的快速摩擦，感受手上和身上火辣辣的。他想站起来，但不知为何，他站不起来，倒在阳台上了，头那里晕晕昏昏，就闭上了双眼。
而在这黑暗之中，江言的身上散发着阵阵金光，这光并不耀眼，但在黑夜里是夺目的。
