第39章  消息的由来
在江言的视线中，他看见衣柜出现一些黑色物质，空气中有一股焦味。
江言心中暗喜，也很疑惑，是不是每一次释放异能，感觉全身上下都有一种酥麻的感觉。
江言猜想，如果按照这样的话，那么这玩意是伤及一千，自损二百嘛，虽然这个苏麻并没有对自己产生其他感觉，但就是觉得不舒服，酥酥麻麻的有力无力的。
江言又射了一发出去，看了看这效果，还是可以的，最起码这电可以让人触电了。
那么根据推测，这种东西就像小说里的异能。其实江言并不需要推测，因为他们早就知道异能了，还有提升异能的方法。
……
4个星期前的中午，那是物资急救箱发放的第三次。
业主微信群聊
2栋1403：“@2栋2501 @2栋2503今天是你们去取物资”
2栋2501：凭什么！不知道外面有丧尸吗？！为什么是我！
2栋1403：冷静一下，你们冒着生命危险去取物资，可以多获得一成物资。
在2501的户主里有一个正拿着手机，包裹严实，手拿武器的人。他的脸露在外面还没有包裹，这张脸是一张英俊的脸庞，1米八的高大身躯，一眼看去，鹤立鸡群。
在这名男子的旁边有一名小巧玲珑的女子，女子抱着一位可爱的孩子，女子拍了拍背，在喝歌哄睡。
“可真是好计谋，说可以多获得一成物资，却没说是我们每一个人一成物资，还是每一个人分一成物资！”江言对自己的妻子林海说。
“啊，玩文字游戏？”林海回答，随后便将孩子轻轻放到床上。
江言只是点了点头，随后说：“我出去了”
“你知道你还去！”
“别无选择不是吗？”
林海沉默了，她会不知道吗，小宝感冒了，本来小孩子的免疫系统发育就不完全。但她也有私心呀，她怕…怕再也见不到了…
“相信我，我一定会安全回来的”
林海的眼泪在眼中打转，咬了一下嘴皮，拉住江言和自己的小拇指，说：“拉勾上吊一百年不许变，不然就是小狗”
“好”江言宠溺的对林海说。
林海看着江言小心翼翼的把门打开，轻轻的把门关上。
“一定要平安回来呀”
……
江言谨慎的走在楼梯间，紧紧的拿着棒棍，忽然，江言听到了脚步声在楼上，棒棍握紧的更紧了
“妈的！如果不是为了获得更多物资，谁他妈下来！”
上面的叫骂声越来越大，脚步声越来越接近，而江言早往下走的老远了。
江言平复心情才到了2栋门口，刚刚下来的时候，江言差点就吐了，他路过11楼的时候，就见丧尸躺在自己脚下，是的，他很倒霉的踩在了丧尸头上，哪怕他已经很快反应过来，他还是踩在了丧尸头上，现在他的脚上一股味道，太恶心了。
江言正在等待军用无人机把丧尸引走后，其他人一起聚集去拿物资。
嗡嗡嗡一一
江言没看见军用无人机，但听见了。随后便传来丧尸的吼声，江言通过窗户看见外面一群丧尸朝着声音源去，又等了一会，江言听外面没有声音了。
便小心翼翼的打开了门，走了出去，陆陆续续了也有几个人走了出来。
“我是一栋楼主，只有你们几个哈”
其他几人一听，点了点头。
江言和其他几人费力的将物资箱打开，里面的物资让在场所有人都很眼馋。
他们已经很久没有见到那么多食物，干净的矿泉水，压缩饼干和药物，还有武器，防护服。
他们虽然很眼馋，但是并没有上去动，现在的社会程序还没有完全崩塌。
“我们一共六个人，你们每一个人拿一个想要的东西和一把武器”
其他几人一听，赶紧的上去找自己所需要的东西，恨不得把自己给塞进去找。
每一个人都拿了一把心仪的武器和东西。包括江言，只不过他选了一把砍刀和收音机。其他人选的都是要吃的或者药物，在这急需要物资的时期，没有人会不选食物，当然，除了江言。
江言是一眼相中的，这一代的年轻人基本上不怎么会用收音机，所以不知道收音机的用处有多大。而且只有一个收音机，江言是眼疾手快直接抢过来了。
他们拿好自己的回报，准备把物资扛了回去分发。
却没想到远处有一个洪亮的声音传来，其他人的目光一下子就转移到那个人身上。
“我的呢？！”这是一位包裹严实，高大发福的男子。
一栋楼主看了看那名男子司空见惯，说：“第一，你来晚了，没有！
第二，看什么看？不知道有丧尸吗？！”
那名一栋楼主说完还挥了挥手上的砍刀，看起来就比那名男子的柴刀要好。
那名男子有些气愤，也有些疑惑，不就是一个中年人吗？有什么了不起？
如果他知道这个位置是靠他打出来的话，就不会这么说了。
……
1栋1104业主，林迁飞，一位散打教练，在没有成为散打教练之前是一名厨师，因为自己的女儿受到霸凌而死，而上面的人有钱只手遮天，得了狂暴症，然后成为了散打教练，希望教更多的女孩子保护自己。
“姐，你怎么知道的？”刘琳琳接过刘余乐手机疑惑的问。
“知己知彼，才能百战百胜”
“哇塞，你好厉害呀！所以姐，你怎么知道的？”
“知己知彼，才能百战百胜”
“所以你怎么知道呢？”
摁是死抓着这个问题不放了是吧？
“小道消息”
“咳咳，这个其实不难，因为他的微信名称就叫林迁飞，根据他的介绍他是散打教练，然后再上网搜一搜，网络是有记忆的”
“厉害！所以你为什么会啊？”
“咳咳…”
“哦，我想起来了，你连我的生日都记不住，但是你的爱豆所喜欢的东西你记得一清二楚”
“简单来说，熟能生巧”
……
江言将自己的东西拿回后，快速的回到家，因为他听到后面的脚步声越来越急，他很明白，后面这个人的心思，毫不犹豫的加快了脚速。
江言快速的进入家门，随后不久便传来男人的怒骂声
“你他妈的凭什么只有你有我没有？！”
在男人准备踹脚的时候，江言毫不犹豫的打开门，对着男人就来了一刀，大骂道：“自己没本事，还敢在这里唧唧歪歪！想吵出去吵！”
男子还准备骂些什么，但感觉脸上有点湿，用手一擦，发现有血，正准备破口大骂，就见江言的刀已经架在了男子的脖子上。
“下一次我见你一次，打你一次，记住了吗？！”江言拍了拍男子的脸说。
他真当自己是个软柿子，不敢动手呀！
说完，江言毫不犹豫的关门，而在门外的男子，十分的愤怒，但又无可奈何，只能灰溜溜的走了。
“没事吧？老公”林海眼睛湿漉漉的看着江言
“当然没事，你看我带来了什么？”江言宠溺的摸了摸林海的头说。
林海把东西接过放在一边，开始仔细检查江言的身体。
检查完后
“还好没事啊，宝宝”
“嗯，孩子都睡了吧？”
“嗯”
“你看我拿来了什么？”江言将怀里抱着收音机拿了出来，故作惊喜的给林海看。
林海惊讶的说：“收音机，这个以前我们家也有”
“是啊，宝宝，这样我们就可以接收到外界的信息了”
林海和江言拥抱在一起，开心的笑了笑。
……
不知过了多久，林海白天把收音机弄了一下，每天都在倾听，希望能获得国家的消息。
[2月1日，我国政府正在向全国人民发放物资，物资发放3天一次，我们正在全力尽狡丧尸，请等待救援，请相信国家的力量，请相信我们，要团结一心，一起过过难关……]
[2月4日，我国政府正在向全国人民发放物资，我们正在全力尽狡丧尸，请耐心等待我们的救援，请相信我们，相信国家……]
……
[3日1日，…我…国…政府……正在向全国人民发放物资，我们正在全力尽狡丧尸，物资发放时间为一周一次，请耐心等待我们的救援……]
[3月8日，我国…政府不再发放物资，建立安全区，地点在龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号，最近我们会全力清缴大部分丧尸，请幸存者比较近的尽快前来]
[3月9日，我国政府丧尸研究成功，会有一部分人获得异能，请获得异能的人尽快赶来，我们正在招收异能者，请幸存者比较近的也尽快前来。安全区地点在龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号。]
[3月10日，我国政府丧尸研究成功更进一步，异能是可以提升的，靠丧尸晶核，晶核不能直接吃，要吸收，而且只对有异能的人有效。
请获得异能的人尽快赶来，我们正在招收异能者，请幸存者尽快前来。安全区地点在龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号。]
……
