第34章  以防万一！
刘煋雨坐在门后听着门外传来的动静，吐槽道：“傻子才信”
其实一开始他们想把门这边弄一个电子锁好，方便查看门外，但是那样的话，门就有了破绽，只能不装了。
后来刘煋雨提议，要不我们在这天花板上面放一个镜子或者多放几面，因为可以根据光的可逆性，这样我们就可以看见了，但是后来还是没有装，因为根据光的可逆性。
所以刘煋雨还是很失望的，不能看见外面发生了什么，本来她可以去监控室看的，可是不行，没办法呀，谁叫他是主攻手的。
她本来可以利用平板来看外面的，之前就已经把监控连在平板上了，但是她懒得自己弄，所以没看，从而选择了最原始方式，听声音。虽然没有画面精彩，但是听声音也是能听出大概过程的。
刘煋雨后面有两个人，陈慧慧和三叔，当然还再加一个刘琳琳。
【宿主：刘煋雨
种族：人类（异能者）
力量：66（平均值为10）
速度：69（平均值为10）
耐力：67（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系C级，空间系D级，神枪手D级（装备：易容卡一张，治愈卡一张，空间卡一张）
阶级：一阶3级（0／600）
情感值：601990
进化点：30】
真的，刘煋雨看到这个等级，他都很烦的，这玩意600，系统他到底怎么想的，这个系统到底是怎么想的！现在才一阶呀，一阶呀，每升一级翻倍呀！
刘煋雨又看了看其他人。
【姓名：刘辉煌
种族：人类(异能者）
力量：43（平均值为10）
速度：59（平均值为10）
耐力：42（平均值为10）
阶级：一阶3级（10/400）
异能等级：速度系（E级）】
【姓名：刘琳琳
种族：人类(异能者）
力量：25（平均值为10）
速度：29（平均值为10）
耐力：35（平均值为10）
阶级：一阶2级（70/200）
异能等级：隐身系（E级）】
【姓名：陈慧慧
种族：人类(异能者）
力量：31（平均值为10）
速度：26（平均值为10）
耐力：39（平均值为10）
阶级：1阶2级（20/200）
异能等级：治愈系（F级）】
我去！
刘煋雨一看他们的屏幕如此之好，吓了一跳，看来这一个月的努力不是白努力啊，天天都去打丧尸，就连商务街那边的丧尸都杀了，还拿到了自己心心念念都想要的金子。
虽然我很开心，但是为什么我和他们的面板相比差那么多！系统你来解释一下！
“叮~，作者想起我了！宿主原因很简单，因为你有我！”
刘煋雨想了一下，的确，我有系统，就相当于我有挂。
哈哈哈嘿嘿鹅鹅鹅
不知不觉间笑出了声，还好忍住了，又看了看三叔他们
三叔正在给石头分类，且每一个都装到了一个小包里，三叔是速度系的，做事比较快，分类也快。
刘煋雨有神枪手的异能，瞄准不是问题，并且石头都给你准备好了，等一下必须一打一个准，打个他们哭爹喊妈。
陈慧慧在旁边用平板看着监控里面的画面，陈慧慧是治愈系的，如果刘煋雨受伤，可以最快的速度治愈。
虽然刘煋雨是不会这么轻而易举受伤的，因为她还为了以防万一，还穿了加工过的衣物，反正就是简单亿个字，以防万一，小心翻船。
刘琳琳是隐身系的，可以说，隐身很像一个刺客，随时可以给你背后来一刀，让你防不胜防。但在这一场战斗中，似乎并没有什么用。按照她的话来简单来说，是来凑个热闹的。
外面的人说完这句话，便开始疯狂的砸门。
