第30章  路上的石子
原本干净热闹的湖边，现在杂草乱长，人烟稀少。
刘琳琳本来想从河边走的，但一、害怕浪费时间，二、害怕河底有东西，未知才是最可怕的，谁知道末日会有些什么。
因此，他继续往前走，还好小区是在山后面，除了小区附近，其他地方基本没多少人。
刘琳琳快速的向前走，迎面迎来了一头丑陋的丧尸，刘琳琳三发五戳二的就把丧尸给干掉，取走里面的晶核，但还是忍不住恶心起来。
虽然已经一个月了，从刚开始的呕吐不止到，后面了有些可以忍受，但实际上还是很恶心，到现在只有那么一点恶心了。
果然远战才合适她，近战一点也不合适。
刘琳琳继续向前走，而前方的丧尸也越来越多，虽然刘琳琳有信心将这些全部干掉，但他确定，前面的丧尸会更多。
这里基本上没有多少人，除了贸易所那里有，基本上这路是没有人了。
所以她很果断的选择走了另外一条路，虽然有点远，但是安全，还有她是自信，不是自负！
刘琳琳小心翼翼的从这条路绕开，虽然还是有丧尸，但没有之前的那么多了，好不容易快要走到工地，抬头一看，便见到远方有一个巨大的建筑物，刘琳琳一瞬间有一些懵，随后想起了那个建筑物是海上乐园。
过年的时候没有像以往那样冷，那一天还是比较炎热的，海上乐园还是开着的，所以会有很多人去，因此海上乐园会有员工上班，海上乐园一般是八点钟开门的，但是那天过年，所以提前了两个小时，而且海上乐园早上的水是温水，还提供一些美食，因此去的人会比较多。
因此，只要这里有了一个丧尸，那么这里很快也会沦陷，所以刘琳琳过来的路上才会有那么多丧尸。
但刘琳琳只看了一眼，马上就向前走去，因为马上就快到工地了，刘琳琳小心翼翼的往前走，前面就是转角，她已经害怕转角遇到真爱了，她一转身，拿起弓弩就往前瞄射，还好前方什么都没有，刘琳琳松了一口气。
刘琳琳正准备往前走时，脚感有点不太舒服，感觉有点搁人，等他低头一看，我去，她才想起来，这里不仅有个工地，并且这条路还在维修，所以这条路上都是小石头。
这样工地就不需要进去了，也可以省一些时间。
刘琳琳迅速了从包里拿出两个麻袋开始装石头，这种石头比较小，但是很合适，随便扔都可以把人给划伤，要是加上弹弓的话，那就不一样了，威力会更厉害。
刘琳琳一边装石头一边警惕四周，生怕忽然冒出一头丧尸，刘琳琳迅速的装了两个麻袋，然后又拿出了两个麻袋，快速的把两个麻袋又装满，还好手上戴着手套，不然肯定要蹭破一层皮，迅速拿出刘煋雨给你的空间卡，快速把它们装进去。
刘琳琳抬头一看，看见夕阳在天空绘画，但她很明白，马上就要天黑了，她只能快速的跑回去，刘琳琳在路上开始狂奔，虽然不知道晚上会发么什么，但他认为晚上一定不会有什么好事发生。
夕阳在天空中留下了自己的绘画，又迅速的回去，等待明日的绘画，夕阳看起来很浪漫，但刘琳琳心中很恐慌，因为夕阳落下，就说明要天黑了。
刘琳琳慌不择路的跑到小区附近，迅速发起异能，开始进入隐身状态。
