第4章  收集情感值（2）
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：10000
进化点：0】
刘煋雨看着情感值一瞬间感觉自己有钱了，迫不及待的便打开了商店
“系统，打开商店，买套装”
“叮～，随机抽取中”
【冰系（E级）、20瓶农夫山泉、20块面包、2块压缩饼干、一件普通的舒适卫衣（0级）、随机药品×10】
“还行，抽到了异能”
刘惺雨兴奋地跳了起来，随后赶紧反应周边有没有人，还好还好，不然就尴尬了，刘煋雨忍下想使用异能的冲动，不然被摄像头拍到就要被切片做研究
“系统，衣物能升级吗？”
“叮～，是的宿主”
“还挺多，再来一次吧”
“叮～，随机抽取中”
【20瓶农夫山泉、20块面包、20块压饼干，5盒自热火锅、隐藏物品x1】
“呵呵，果然，天下没有免费的午餐”
“隐藏物品？系统”
“叮～，宿主随机抽出来的隐藏物品一一钢，是否打造武器”
“？？我没武器需要打造”
刘煋雨不经意间看到了抽到卫衣，对系统问道
“衣服行吗？”
“叮～，武器创造开启”
【一件可防一些刀刺的卫衣（F级）】
“行，剩下的情感值留着，然后一起抽”
刘煋雨高高兴兴地走到回家的路上，他太想回去研究研究了，反正天也黑了，先回家吧，走到半路上，恨不得给自己一巴掌，都什么时候了，马上就要末日了，还好小区外就有网吧和酒吧，酒吧肯定是进不去了，但办法总比困难多
边缘有很多家店，走到其他店里面转一圈就行了，二楼嘛，我放弃了
刚走到酒吧门口，便听到里面摇滚的音乐，看见里面有很多人在群魔乱舞，或者可以说，劲爆的歌曲，浪荡不劲的舞蹈，青年人释放天性与疲倦，娱乐的地方，也是个充满危险的地方。
酒吧附近就有网吧，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
网吧不是想象的烟雾缭绕，或像菜市场那样的喧闹，到处都是敲键盘的声音，由远而近，边看见一对父母拿着一个鸡毛杆子抽到一位年轻女子的身上，大声吼道：
“整天就知道玩游戏，你除了玩游戏，还会什么？！赶紧给我回家！”
那名女子张了张嘴，可还没说出一句话，便被他的母亲打断了，张口又开始骂起人来
“我养你养这么大容易吗？！你他妈就不能给我长点脸啊！”
说着说着便打了起来，女子却毫无反应，就在那里静静的听着，手中的键盘还在不停的敲打
那名妇人见怎么说他都不动，便开始脏话满天了，那脏话不堪入耳，刘煋雨看了一眼，便走开了。
“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”
电话铃声响起的瞬间，便吸引了看热闹的人的目光，刘煋雨看了看周围没事，只要我不尴尬，尴尬的就是别人
“喂，哪个？”
“……你说呢！”
“醉酒的蝴蝶”
“…草，电话铃声我没改吗”
“说话”
“明天我放学来接我”
“想屁吃，你不就是想坑我的钱呗，直说”
“嘟嘟…”
“……狗日的”
第二天，刘煋雨如约站在学校门口，手提一杯奶茶，打着电话说道：“我穿的一件蓝白色的外套，就在你们学校门口，听懂了吗，宝贝～”
“……滚”
“叮一叮一同学们下课了，请遵守纪律……”
下课铃还没响一会，便有一群学生兴奋地走出了校门，乱中有序，嗯，不错，情感值赚的也挺多的。
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：12500
进化点：0】
“嘿，送我的，不可思议。”一位穿着校服，五官精致，扎着高马尾，穿着运动鞋，盖着一副眼镜，背着个灰色书包的女孩，眨着亮晶晶的眼睛，夸张的说道。
说完她便顺手拿走了刘煋雨手边的奶茶。
“老妹开心不，快乐不，激动不？”
“呵呵，算你有点良心”
刘煋雨东一问，西一问的问着刘琳琳，刘琳琳听的这些，直接问了一句有屁快放。
“嘿，朋友，你居然诚心诚意的发问了，那我便大发慈悲的告诉你，如果世界末日来了，你会干啥？”
刘琳琳敏口一笑，说道：“废话，直接加入他们。”
“你都带不反抗的吗？”
“居然打不过，那边加入，这个道理你懂不懂。”
“漂亮！”
“切”
两人相视一眼，刘琳琳笑着说道：“你一定有事瞒着我，呵呵呵。”
刘煋雨把手搭在刘琳琳她的肩上
“真是猥琐的笑声啊”
“啍，滚犊子”
“哈哈哈”
“小刘，我没骗你，你跟我来”（作者求生欲极强的说道：“朋友请往下看去，别妄下结论）
刘琳琳看着她，刚想说一句神经病，便看着她拉着自己走了，她就半信半疑的跟着走了
两人在路上什么都没说，似乎什么都说了。
走进小区，打开房门，进入房间
“宝贝，你看我的手心”
刘琳琳揪了揪嘴，说道：“天呐，又是这种新型的骗术吗？”
刘琳琳看着刘煋雨手心的那冰锥，碰了碰，问道：“那买的道具，那么逼真，冰冰凉凉的，居然还不会化？”
“是真的”
“……我不信”
刘煋雨看着刘琳琳半信半疑的眼神，继续忽悠道：“前几天，在我家楼下有一家要搬家，有个人一直说世界末日要来了，赶紧走。”
“……就这”
“你就不觉得这个和小说中的异能很相似吗？”刘煋雨说着，便又弄出了一块冰晶。
“……”
“你觉得我会骗你吗？”
“……会”
“……”
