第41章  雷中带电的江言
江言想完感觉身体越来越酥麻，有些不对劲，尤其是在脚那里，江言赶快的将自己的裤脚挽了上来。
江言看着脚那里的伤口，有些发愣，他不知道自己是什么时候受的伤，而且没有感觉到一丝痛觉。
江言忍着疼痛在边缘摸了一下，还是没有任何的感觉，如果要说感觉的话，那么江言那纤长的手感觉到有些冰凉。
江言赶快的查看伤口，还好当时身上包裹的比较严实，脚那里放了几本书，正好挡住了，不然伤口会更进一步。
他想了一会儿，还是没想到为什么会受伤，但是却没有武器，凭空出现又凭空消失，就像昨晚的冷风一样，寒冷刺骨，让人胆战心惊。
冷风？……！如果昨晚的不是冷风呢？就像和我现在一样，拥有异能，那么…按照这个推理，24楼的极有可能是一名异能者，就是不知道是什么系，但是从伤口上来看，伤口周围有些冰凉，没有任何的感觉，那么就可以去掉风，金木水火土的水…不像，那么只有可能是冰。
江言又思考了一下，便往下走去，这里没有水，没有食物，根本就活不下去，这件事先放在后面，以后有时间再想，现在最重要的是报仇，把妻子安全的带回来！
反正伤口不深，但是不管肯定会化脓，但是又没有医疗物品，只能简单的拿一些干净的纸包一下。
等自己出去之后，寻找药品，先把自己的身体恢复再来。
根据自己的推理，王子豪他们已经和24楼的人发生了冲突，那么王子豪这个人就会来二栋，那么那个时候二栋会更不安全的，趁现在王子豪他们还没反应过来，赶紧走。
俗话说得好，君子报仇十年不晚，等我！
……
“代爷，这件事我们损失惨重，我们该怎么说？”
“需要我教你吗？！”
2404的负责人一见，便赶紧吼道：“实话实说呗！”
那个小弟一听，赶快向他道了一声谢，便向门外跑去，还没走到门外，代爷又说：“他二叔的事也要说一说。”
“好的，没问题！代爷！”
小弟听完便快速的向外面跑出去。
在小弟走后，代爷的眼里闪过一道冷意，但又快速的收了回去，呵呵的笑了一声。
……
“姐，刘煋雨呢？”刘琳琳坐到沙发上，喝着牛奶，问向正在浇水的刘余欢。
“还在睡的”
刘琳琳小声了哦了一声，的确，昨天晚上那么累，忙到差不多天都快亮了，能不累？
刘琳琳又看了看周围的人，没见过陈慧慧的影子，又问：“老姐，那陈慧姐呢？”
“也一样，昨夜太忙，还在睡”
“哦”
刘琳琳的回答和对刘煋雨的回答一模一样，昨天晚上为了以防万一，他们来一个调虎离山，陈慧慧一直守在监控室里，看着监控，监控着他们的一举一动，把异常的地方都跟我们讲。
如果不是因为后面真的不需要他来帮忙了，他也可能这个时候也在呼呼大睡。
“小刘，根据昨夜的观察，今天可能他们还要来找我们麻烦，所以你也去休息一下”
“好”刘琳琳听到刘余欢说的这句话，感觉十分的有道理，已经和他们对着干了，今天他们一定还会来，而且根据昨天的那种惨样来看，他们一定会挑着我们休息的时间来，所以必须做好准备。
……
