第43章  利益高于一切
世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。用这句几乎所有人都知道的话来说，才能表达出为什么人类会内讧。
利益高于一切！
人类是贪婪愚昧的，总是吃着碗里的，看着锅里的，永远都不满足心中的欲望。从刚开始的偷偷摸摸到后面的光明正大，本想大事化小，小事化了，却没想到到最后的大打出手。
本来这里是人类幸存者的最后安全区，却没想到反而成了世界上最危险的地方，到处都是勾心斗角，打斗。
让在安全区里生活的普通民众的生灵涂炭，一直生活在水深火热之中，民怨沸腾 ，怨气冲天。
人类幸存者联邦本就内忧外患，最后还瓦解了，并且各个基地首领为了利益不择手段，开始了内战，人类自己和自己打的水深火热，还准备召回了之前前往前线的军队力量。
可真是讽刺呀，明明最大的敌人是丧尸呀，他们居然将武器对准了自己的同胞们，让那些上阵杀敌的同志们，如何做想？
本来丧尸和人类的数量一直都不平衡，人类只能培养更多的高阶人类来与丧尸对抗，才能与丧尸打成平手，可在这种情况下，他们不努力培养更多人才就罢了，居然还开始消耗资源，让更多的人才在自己人手上毁灭。
那这个时候就只能使用国家剩余的国家军队力量，与民众军队们对抗。
在国家所建立招揽的2号军队安全区中，协议室中一个七阶火系异能者吼道。
“混账玩意！这个时候居然搞起了内讧！”
“那群人是傻逼吗！到底在想什么！”
“这种时候了，我们应该团结在一起，一起对抗丧尸！本来这场战争，我们靠的就是更多的高阶人类才能和丧尸打成平手，这个时候内扛，是怕我们死的不够快吗！”
“还有他们脑袋里装的是什么东西，豆腐渣吗！他们竟然要把在前线战斗的军队力量撤回，马上就要攻击到丧尸的核心力量了，哪怕是惨胜，也能重创丧尸大军，为我们的发育提供更多的时间！”
官方2号军队安全区首领景律大骂着人类幸存者联邦高层。在座的十几个人面面相觑，都不敢在首领的气头上插话，在首领骂了差不多半小时，把所有人想骂的都骂完了。
“各位，现在情况危急，事关人类文明的危机，不能让这些小人毁掉，我们要振作起来，我们要站起来！我们不能屈服！我们要团结起来，我们要站起来！我们要为了光明的未来而奋斗”
啪啪啪一一
说完这一番话，整个协议室爆发出了一片激烈的掌声。
“咳咳”
随后，整个协议室又安静了下来。
“首先我们要停止内战一致对外，而前提是要找一些愿意与我们合作的基地，然后再想办法说服其他基地，先把这个问题解决了才行”
“那变异兽怎么办？”官方2号安全区三把手问。
“变异兽那边你们先放下，我会安排其他人去”
“小林，现在我们高阶的统计人数有多少？”首领思考了一下问了二把手林楚筒
“3个七阶，15个六阶，35个五阶，不算四阶，这是我们全部的高阶人员”
林楚筒说完，还给了首领一个眼神，首领马上心领神会，对其他人说。
“刘队长你带几个六阶和一些物资，去这几个名单上的幸存者基地看看，看他们是否愿意与我们合作”
“王先生你们最近多招揽一些人姐，条件好商量”
“刘小姐希望你们多培养一些队伍，训练他们的默契，会优先把物资给你们的”
“陈医生最近的药剂就靠你们了，需要什么跟我们说”
“方博士武器研究已经到最后关键，根据你之前所说的那些材料，我们已经找回来了，想让你试试能不能批量生产，这样更加方便我们的出行”
……
“今天的话先到这里，剩下的我会喊其他人传出去，小刘，还有小林留下，我有重要的话要说”
其他人一听，赶紧的向外走去，开始各自忙碌自己的事，也为了后面的战斗做准备，准备好迎接一切的到来。
……
协议室大部分人都走了，只剩下三个人在协议室，这让原本有些拥挤的协议室变得有些宽阔。
景律和林楚筒直直的盯着三把手，似乎她做了什么事，让他们有些不满。
“你们看着我干什么？”
“废话，八阶了，对吧？”
“嘿嘿，不愧是林姐，那么厉害，直接看了出来”
“不问你就不说了是吧？”
“厉害呀，小刘那么快就到了八阶。”景律听到刘煋雨到了八阶，刚开始是惊讶，而后是兴奋，然后是激动的对刘煋雨说。
林楚筒很明白八阶有多难，四阶之前还好，只要有足够多的晶核都可以提上去。
四阶之后就不一样了，简直就是一个天上一个地下。
需要足够多的积累，才能冲刺，有的人还会一直卡在四阶这。
之后每升一阶都需要大量的晶核，大量的积累，和时间。
所以到现在就连七阶的人没有超过30个人，八阶更是没有几个，据我所知，只有两个，如果加上小刘的话，只有三个。
“希望幸存者基地的首领林海，根据我们所获得的信息，她是一名女性，前任首领是她的丈夫，后来不知道什么意外而死亡，但这并不重要，重要的是他是一名八阶水系异能者。
她的能力很出众，行事心狠手辣，因为听说在她丈夫死亡之后，出现了动乱，最后是凭她一举之力将基地里那些不怀好意的人给清理的一干二净。
那时候起基地里的人才知道林海的实力，早就不低于她丈夫的实力，或者可以说，比她丈夫的实力还要高一些。
另一个八阶异能者，在新生幸存者基地里，听说是新生幸存者基地首领的弟弟，他的异能并不怎么确定，但听说比较古怪。”
“也就是说，现在我们已知的八阶异能者一共只有三个，一个是小刘，另外一个是林海，另外一个不知道”
“嗯，首领，准确来说是这样的。”
“这件事先不要跟别人说”
“好”
“所以你们该不会把我留下来，就为了这件事吧！”
“当然不是，我有任务要给你”
刘煋雨看着景律，示意他继续说
“等一下，我会叫小林和刘队长他们一起去，这样显得我们更加有诚意”
首领生怕刘煋雨听不懂，给他解释了一下，继续说。
“然后我会去和变异兽的首领去谈判，你要在这里守着，在我们不再来这个期间，安全区就交给你了，你负责打，剩下烂摊子我来收拾”
景律把话说的很明确了，他们不服就打，打到让他们服为止，末日嘛，不需要管，强者称霸，弱者是没有资格说话的。
林楚筒听着景律的话，她明白，这不是偏袒，这是一个强者的自信，而让她守在这里，就是明确的告诉别人，我们这里有一位八阶的人。
因为几乎每一个基地都有两个七阶异能者，基本上是缺一不可的。
现在在其他们基地眼里我们只有三个七阶异能者，而我们要出去两个，无论如何我们的消息都有可能暴露。
其他基地就只知道我们只有一个七阶异能者在，一定会有人打我们的主意。
而等他打上门来的时候，就会发现并不是一个七阶异能者，而是一个八阶。
那么这个消息一定会快速的向其他基地传去，其他基地就会忌惮我们，不敢再打我们的主意，名利双收。
……
一一一我是分界线
林楚筒记得这是他们的目标，先和一些愿意人合作，不愿意的人试着劝说，实在不行打一个换一个。
可惜时间有点久，她忘了一些，但他隐隐约约的还记得，当时首领去和变异兽谈判，似乎失败了，但好像又去了几次，记得不太清楚了，但他记得最后死亡的时刻。
当时他们已经让内战停止了下来，一致对外，什么恩怨情仇，等把这些麻烦解决了再弄。
当时的她还卡在七阶没有上去，但是已经多了1个八阶的了。
这个也是官方的，只不过是在八号军方安全区。
官方这边一共有2个八阶的和9个七阶的。
虽然官方只有三个军方安全区，和民众自建的安全区的数量相差比较大，但数量不是问题，官方的高层实力已经足够碾压其他基地，并且还有其他加入官方的民众安全区。
因此将内战暂停的进展，更加加快了一步。
人类的规模也越来越大了，异能者也越来越多，只要时间足够，将他们培养成高阶异能者是没有问题了，可惜丧尸不给他们这个机会。
