第47章  螳螂捕蝉，黄雀在后
“哈哈哈，死而无憾了，藤蔓缠绕！”林楚筒旁边的七阶植物系异能者说道。
说完这句话，地下那早已种不出任何植物的土地出现裂缝，藤蔓破口而出，向丧尸群冲去，就像穿串串一样，一串一个准，每经过一片都有无数残肢，向四周散去，到处都是污血，肢体。
随着七阶异能者说的这句话，其他人都向丧尸旁边冲去，他们已经准备拼命了。
将自己藏着掖着，还有后手全部使用出来了，反正横竖都是死，还不如为别人闯出一条路来。
嗖嗖！
众人一惊，感觉有些眼熟，一眼望过去就见远处有一道红光向这边射过来。
“激光射线！”
林楚筒随着声音的来源看去，就见来者穿着一身黑色的特制衣服，脸上有些脏乱，但并不影响他的仪容，那是一张严肃的脸。
林楚筒以为今日她死定了，但见到来人还是忍不住流下泪来。
“首…首领”
被困的人一看，满含泪水的看着景律，有的人在窃喜，有人在疑惑
“是景首领！”
“太好了，有救了”
“怎么只有他一个？”
“还没到最后一刻，是输是赢，怎能妄下结论！”景律看着其他人的言辞，赶紧激励道。
“所有的准备，列阵！”
“首领，刘…”林楚筒看着首领的到来，很开心，但随后便反应过来，只有首领一个人，那么另外一个人的，似乎有些心急，并没有注意语气问。
可还没问完，便被首领给打断了
“去支援另一边了”
景律一听便知道林楚筒要问什么，赶紧回答，但实际上只有他心里最清楚发生了什么，但他真的希望她是去支援了。
“准备战斗！”
所有人弄好阵型，相互配合，击杀丧尸，可随着时间长了，有的人开始撑不住了，开始陨落了。
有时候觉得时间过得很快，就像一眨眼一瞬间，但又有时候，感觉时间过得好慢，像是在这个时间里待了数十年。
最后那位七阶植物系异能者还是陨落了，还是没有和林楚筒冲出包围圈。
但可以凭借这群人能坚持到现在已经很厉害了，毕竟这里非常的靠近丧尸中心了，这里大部分实力还都在六阶。
“林，冲出…包围圈了，已经进入丧尸群中心了，基本上那些比较强大的丧尸都被其他人给缠住，我们快点去支援仓首领他们，只要把丧尸王打败，其他人可以一一解决。”
景律看着冲出包围圈的只有他们两个人，心中虽有些难过，但很快又压了下去，迅速的跟林楚筒说明了情况。
说完两人就正准备去寻找仓首领，还没走一会儿，便感觉地面上传来震动。
两个人保持警惕，赶紧向声音来源处看去，但却在四周并没有发现什么。
还没过一会儿，震动声便大来越大，等他们再抬头的时候就见远出乌央央一片。
林楚筒看着远处那乌央央的一片，脸色已经煞白，没有任何一丝血色。
并没有想象中那样震惊或者惊讶，慌张，不知所措，只是很平静的说。
“变…异兽，是来支援我们还是丧尸的？”
明眼人都能看得出来，这绝对不是支援哪一方的。
很明显，螳螂捕蝉，黄雀在后。
只不过存了最后一声侥幸心理，支援丧尸的话，那就认命了。
支援人类的话，或许可以开心一下吧，只不过想象了一下罢了。
景律听到林楚筒的话，也没有多说什么，只是微微蹙眉，静静地看着远处那乌央央的变异兽，从他的视线中可以看出他的心情十分复杂。
他知道，这一次，人类已经没有任何可以逃脱的机会了。变异兽和丧尸联手，他们已经被彻底的包围了。
但他还是不想放弃，他还想要再尝试一下。
“准备战斗！”景律沉声对林楚筒说。
随着景律的一声令下，林楚筒也迅速调整好了自己的状态，准备好了战斗。
两人都拿出了自己的最强实力，没有任何的保留，只希望能够多击杀一些丧尸和变异兽，为人类争取最后一丝希望。
虽然知道这个希望十分渺茫，但他们并没有放弃。
本以为丧尸和异能兽正在联手，却没想到异能兽居然趁着他们与丧尸战斗的时候，悄悄地将丧尸干掉，然后向他们发起攻击。
面对这种情况，景律和林楚筒的脸色顿时变得苍白。
这简直就是一个阴谋，但是现在他们没有办法。
