第45章  狂傲的资本
下属出去了没一会，门又被敲响了
“首领，我们已经知道了”
景律顶着两个黑眼圈看着门口两位。
“来了，坐”
景律拿着桌上的水杯喝了一口水，看着两位已经坐下，继续说。
“林楚筒”
首领平时很少喊别人真名，喊的都是绰号，只有在大事面前才会难得严肃一次。
那么刚刚收到的消息就不是假消息，看来真的被围攻了，还以为又是丧尸把戏，想把我们引出去，然后一网打尽。
“并报一下最近的最新情况”
“首领，探查队所获得的消息来报，我们与其他基地的联系已经断断续续中断，尤其是比较弱的河川基地，联系已经断开。
之前我们对血月之夜的认知并不全面，现在获得最新消息丧尸大军在血月之夜就像游戏里的bug，在这一天，他们的力量会增强一倍。
根据推测丧尸大军最少还有一天到达我们基地。
我已通知其他异能者小队归队，但还需要一些时间。”
景律将手握成拳重力的捶了一下桌子，但还是心平气和的说。
“这群狡猾的家伙！我们从始至今都被欺骗，人类还以为这是上天可怜我们而降下的恩惠。”
林楚筒思索了下首领的话，上天？
她从来都不信什么鬼神，哪怕末世来临，她也认为这是人为，可当异能降临，谁又知道是否真的有鬼神呢？
无论信与不信，这都是给我们的安慰，给人的一个信仰，才能种下希望，更好的向前进。
不是吗？
“深呼吸朋友，别生气。”景律深深的吸了一口气，又呼出了一口气，说。
“实力较强的基地怎么样”
“还在与我们取得联系，刚刚希望基地的首领邀请，请未被攻击的基地视频通话”
视频通话？早在末日来临不久就不能用了。
现在的视频通话是机械系异能者研究的，加强无数次的，付出了无数次失败，才成功的，代价与回报是相等的，因此每一个仪器都无比珍贵。
“接通”
视频一接通，就见只有十几个基地的首领，其他基地的首领不是正在抵御丧尸，就是已经被丧尸攻破，还有一些基地没有仪器，与其他基地首领站在一起。
发出视频接通的希望基地的首领林海一看，基本上该来的基地首领已经来了，就不再等了。
“今日我邀请各位前来协议，各位应该知道为什么吧？
丧尸今日已经摧毁了一部分的幸存者基地，很明显是有备而来”
景律他们三一听声音不对，认真一看，发现说话的并不是希望基地首领林海，而是民众自建安全区公认的第一基地光明基地的首领。
林楚筒想了一下，如果他没记错的话，之所以会认为他们是第一，是因为这个光明基地的首领是第一个升到七阶的。
而后面又没什么动静，最近探查的人也没发现什么，并且最近事太多了，根本没有时间管他们。
但在这里谁拳头大谁才是老大，难道…
“你他妈的谁呀！老子七阶都没有说什么话，你干什么？”
一个基地的首领看到说话的人不是希望基地，那还怕个屁呀，直接破口大骂，似乎要把这久的情绪发泄一下。
其他人一听都想给他一个大嘴巴子，这个人的脑袋里装的是什么，装的大粪吗？他居然敢这说，那就说明他有那个实力。
这个基地首领旁边还有一个首领，那个首领里什么也没说，只是静静的看着，但是心里已经草泥妈一万遍了，说这个人是真傻还是假傻！
“闭嘴！”光明基地首领盯了刚刚插嘴的人骂道。
刚刚那个插嘴的人不知怎么感受到了杀意，顺着视线过去，在他的眼神里感觉到了杀意，只要他再敢说一句话，随时都有可能人头落地。
这个时侯所有人才想起来，光明基地首领，姓仓，其余不知。
只知他终日戴着面罩，行为心狠手辣，做事果断，不服就干，见过他真面目的人都死了，所有尸体的肚子都被开肠破肚，被人们称屠夫。
屠夫的大名谁人不知，谁人不晓。
“各位也发现了吧？最近丧尸过于强悍，并且有一些幸存者基地已经被摧毁，我们准备重组人类幸存者联邦”
“那么各位还有其他意见吗？”仓首领冷冷的扫了一眼众人道。
其他人因为之前的事耿耿于怀，而且他们也明白，现在必须团结在一起，所以都同意他们的意见。
可在这一群人里面，总有几个刺头硬是要和你对着干。
“我有”
仓首领冷冷的看了他一眼，示意他继续说。
“你凭什么说重组就重组，现在我们连面都见不到，拿什么反抗！”
“血月之夜一共有三天，今天是第一天，但是已经有很多幸存者基地被摧毁，最少明天就要到我们这，而我们根本就不可能能扛得过，你认为我向你们求救有用吗？哪怕你们来，你们能到吗？”
“只会口头说的家伙！”
嘶~
所有人够明白，只有人在绝望下的时候，情绪才会爆发，很明显，马上就快到他们了，他们只能静静的看着，因为反抗并没有什么用。
这一次，丧尸在他们的眼皮底下，做了那么久的准备，而他们为了利益吵得不可分交，弹药资源，人力都消耗了一大部分，人类在进步的同时，丧尸也在进步，这怎么看，都是必输的结局。
“这一次，我们全力防守，别问那么多为什么，资料已经发给你们了”
景律点开光明基地所发出来的资料，资料上面的画面，是一个同阶的丧尸，能对抗好几个同阶的人类，并且热武器四阶以下没多少用了，也只有一阶和二阶能遭受一些伤害。
“看来这次的情况并不乐观”
“半年前，各位因为内战吵的不可分交，明明可以重创丧尸核心，各位却放弃了这个机会，难怪各位不知道为什么吗？各位，你们自己心里清楚”
“各位听好，这是我们最后一次机会，我们必须守护人类最后的净土”
仓首领慷慨激昂的说着，有时抑扬顿挫，有时热血奋斗。
很明显，言外之意就是各位别藏着掖着了，不然都要死。
“这一次，每一个基地都必须派出最强者，保卫我们的家园，而我光明基地首领亲自带领，你们谁赞同！谁反对！”
所有人都从这个言语之中听出了狂妄，嚣张，但没有人反对他，强者的确有这个自信，而且是在人类利益面前，当然，也是因为自己的利益。
从刚刚隔着屏幕，都让所有人感觉到冷意，那么很明显，他也是一位八阶异能者，而且很有可能他早就到达了八阶，只是没有人发现罢了，而他能躲过那么多人的探查，绝对是有本事的，不愧是第一基地！
并且如果不是因为现在是视频通话，距离过于遥远，他可能早就一巴掌把那人给拍死。
但他的提议所有人都认可了，但他带头可就有些人不认同了，尤其是官方那边。
八阶，八阶有什么了不起？我们这边也有，之前你们有一个，我们有两个，而现在我们平了。
而我们这边又和新生基地合作，就相当于我们这边有三个八阶的，那你觉得凭什么我们要听你的呢？官方是属于国家的，而你们这些都是民间的，不然国家的威严何处所在！
我们可以抛弃这些不说，无论是官方还是民方，只要能救人民于水火之中，我们都赞成。
谁都可以，唯独你不行
虽然你被人们称为屠夫，因形式狠辣，做事果决，让人害怕，又让人敬畏。
这个很正常，因为弱者总是崇拜强者，但我们可不弱！
但你太过于嚣张了，年轻人！沉不住气，我们需要了是一个沉着冷静，德高望重的人。
虽然我们官方只有三个自建的军方安全区，但各位难道不知道为什么吗？
从灾难开始，我们一直在尽心尽力的为各位的利益获得保障，哪怕末世来了，我们也是冲到最前方的。
在末日生活十年的军方安全区里面的人才，装备样样都比你们齐全，并且训练有素，你拿什么和我们比？！
不是我们官方的人，我们认了，但绝对不能是一个狂妄自大，目中无人，得意忘形，不可一世，骄傲自大的人。
景律作为三个军方安全区之一，毫不犹豫的提出了反对，带头的人哪怕不是官方的人，也不能是他，还有你凭什么认为你是最强的？
“你的建议我认同，但带领者我反对！”
仓首领听到景律这么说，也不慌，只是哼了一声，让他继续说下去。
“你认为你凭什么承担起带领者？八阶可不止你一个”
仓首领一听只不过笑了笑，继续说
“呵，凭什么？凭我有狂傲的资本！”
仓首领说完后，叫后面的人向前一步。众人一看，发现他后面的这五个人都是七阶，并且隐隐约约的感觉，他们有一个屏障，只要冲过那个屏障就能到达八阶，虽然他们隔着屏幕，但他们还是能感觉到。
视频通话像一种投影仪，将人全身都给投影出来，并且还可以传播他的一些气息，这便是仪器最厉害之处，因此这种仪器是很宝贵的，也是很难做的。
“呵呵”
景律只是笑了笑。
可这还没完，仓首领继续拍了拍手，就见一个视频甩了出来，新生基地首领的弟弟愿意和他们合作，并且在这视频通话中，有一大半的人都支持光明基地。
景律暗中感叹，果然早有准备呀，这个局面不同意也必须同意了，毕竟这是末日，强者为尊，皆可称霸。
