第48章  再一睁眼，场景转换
“看来这是蓄谋已久呀，他们这是准备让我们打个两败俱伤再来呀。”
景律看着向这边冲来的变异兽，仿佛下定了决心，但又像闲聊似的，对林楚筒说。
“蓄谋已久是真，两败俱伤……哼…可不一定…”林楚筒附应道。
景律明白她要说什么，从此至今都是人类在顽强抵抗罢了。
人类也让丧尸他们受到了一些创伤，但并没有伤到根本。
但每一次所侵略所需要的时间很长，为什么呢？
因为人类太过于顽强抵抗，就像小强一样，源源不尽。
或者换一个比喻，春风吹又生，无论怎么样？他们都会顽强抵抗，尤其是在绝望之下，总能爆发出丧尸意想不到的力量。
有的时候丧尸他们也很疑惑，为什么人类总能在危险时刻，爆发出与自己实力并不相符合的力量。
虽然变异兽他们这些年来和人类有些磕磕碰碰，但也没发现什么不好的事，反正并没有撕破脸。
丧尸也一样。
两族开始大战的时候，似乎只有变异兽并不感兴趣，就像旁观者一样，静静的看着我们两族争战。
这个时候我们还以为变异兽不问于事，就像退隐于世的高人。
因为他们太过于安分了，明明在数量上，无论是人类还是丧尸，都比不过。
但在这个时候，变异兽忽然出现，将丧尸和人们包围的水泄不通，很明显，这是要一网打尽啊。
毕竟这是种族问题嘛。
三个种族，人类，变异兽，丧尸只能有一个嘛。
景律还是表示不在意的说。
“啊哈，无所谓了，这一次看来真的要死了吧”
“怎么能无所谓呢？死也要带几个走呀。”林楚筒继续回应道。
“说的对，要让他们明白我们的就是打不死的小强，从我们这里扯下肉来，也要付出一定的代价，对了，别怪我说话不好听。”
“呵呵，没人会在意”
林楚筒看着近在眼前的变异兽，杨者开始配合，最起码能带几个走，是几个走嘛。
“你们的对手是我！”
两个人并没有看向声音来源的地方，只是在变异兽群里不停的屠杀。
哪怕他们现在体力有些不足，还受了一些伤，但是他们还没那么弱，好歹是七阶八阶的人，也不是什么小喽啰就能斩杀的。
吼！一一
他们两个还没有停手，还在不停的屠杀，但在他们两个人的视眼之中已经看到了一个5米高的生物。
黑白相间的毛发，全身的皮毛油亮亮的，好像穿着一件雪白间有几块黑色的外衣，好像专门为它设计的。
圆圆的头上竖着两只半圆黑色的耳朵，猫似的脸庞上镶嵌着一双黑黑的大眼睛，好像戴上了一副墨镜，它的牙很锋利，四肢短小，好像穿上了黑色的毛茸茸的大皮靴。
四只粗矮的大胖腿下面有四只胖脚掌，掌上有像钢钩一样的爪子。
一条小尾巴，夹在两条肥胖的大腿缝里，要是你不好好看，就看不见。
嘭嘭！
两个人的视线之中，就见两个毛茸茸比人头大两三倍的大拳头向自己挥来，躲闪肯定是不行了，速度太快了，在同阶情况下，变异兽基本上都比人类厉害一样。
他们天生就有强健的体格，以蛮横的力量。
每一种生物都有不同的特点，比如说猎豹，天生的长跑冠军，而熊类最为擅长的便是力量，而他们所遇到的这只熊猫，就有些不一样，是速度。
毕竟俗话说得好，极致的力量便是速度。
他们只能自己停止现在的行为，开始进行防御。
嘭！
“哦，熊猫，它是国宝耶，犯法不。”景律看着出现在面前出现的熊猫，调侃道。
林楚筒根据刚刚的气息来看，这只熊猫应该是一位刚刚升到七阶的变异兽，冷笑道。
“试试（逝逝）不就知道了”
“好主意”
两人的注意力全部集中在旁边，这位七阶熊猫上，根本就没有注意到后面。
林楚筒不知怎么感觉右眼皮一直跳个不停，他左看看右看看，还是没有发现什么，但还是保持着警惕。
周围到处弥漫着臭味，血腥味，由风吹过来更加难受了。
咕咕一
“小心！”
林楚筒感觉危机感越来越强烈，左看看右看看还是没发现什么，直到感觉后背发凉。
一股杀意从身后传来，来不及多想，没有多过思考，赶紧向旁边的景律冲过去。
他们两个快速的向地上倒去，并且滚了一圈。
嗖嗖！
两人感觉旁边有什么声音穿过，似乎与他们擦肩而过。
他们赶快向旁边看去，就见地面已经分成两半，裂缝深度到地下好几米。
如果这一招真的趁他们不备射中，不死也得重伤，很明显，他们刚刚与死神擦肩而过。
他们并没有很庆幸刚刚躲过的那一招，相反，他们更加的警惕着四周。
毕竟的确擦肩而过，但是两个人身上都受了伤，没有碰过要害，这已经是很幸运的。
除了面前这一位，还有一位。
他们两个人警惕的看着四周，终于在周围发现了一个白色的身影。
防御是不可能的，他们就是要反其道而为，进攻。
林楚筒盯着白色的身影，快速的使出精神系异能。
“凝神！”
就见远处的身影停顿了一下，两个人终于好不容易看清了这道身影。
外形似狼，脸部稍长，尖嘴，耳朵大，呈直立或者三角形，尾巴长，毛蓬松，身体纤瘦，毛茸茸的尾巴是头部和身体的一半或2/3。
很明显，这是一只狐狸。
“原来是狐狸，怪不得那么狡猾。”景律看着突然出现在眼前的狐狸，又快速消失，调侃的说。
就见那狐狸眯着眼睛，在红月下竟也显得十分柔媚，宛如一个风情万种的少女，清丽不可方物。
狐狸火红色的眼眸直勾勾的盯着这里，感觉到寒意。
通身雪白的毛色没有一丝杂毛，仿佛是纯种高贵的化身
他那漂亮得耀眼的皮毛，身形修长优美，七条比身体还要大的蓬松狐尾，懒洋洋地拖在身后。
他身段优椎，四肢匀称，两只肉感很强的耳朵挺神气地竖立着；
那条雪白的.眉毛使它的鼻子、眼睛和整张脸显得生动传神，甚至还有几分妩媚。
没一会儿，它前爪向前走去，转过身去，用优雅端庄的姿态看着两人，两人看着都感觉顿时天地为之动容，那妩媚，那万种风情，无人可比。
让人动心，感觉怦然心动。真不愧获得祸国殃民的称号啊。
“哎呦~，被躲过了，再来！”
“裂爪！”
“我去，一言不合就开打。年轻人，你不讲武德！”景律继续调侃道。
两个人快速向周围躲去，正准备还击，却没想到这两只变异兽根本就不给机会，开始疯狂的放技能。
“刺骨！”
地下的岩石破土而出，像尖刺似的，如果一不小心被刺，可能会直接被刺穿吧，死不能再死。
两者本想找地方躲避，却见地下全都是地刺，只能在空中停沚。
好不容易躲过这次攻击，忽然又感觉上空有什么东西似乎冲了出来，来不及多想，赶紧向周围飞去。
在他们眼中，有一道金光闪过，之前本就受了伤，现在又被这金光的余波震到，两人只能降到地下观查。
两个人抬头望去，就见天空除了血月，还有一道极快的影子在黑夜中穿行。
两人不仅要警惕地下的那两只变异兽，还要警惕上空中那只未知的变异兽。
嗖嗖一一
“什么？风”
林楚筒对现在的处境很疑惑，周围有微风吹过，却感觉像刀片划过，还感觉阵阵的疼痛。
随即，他便感觉周围的风越来越大，还快把自己给吹了起来，他只能快速的将自己稳固在地上，牢牢的站在地上。
林楚筒感受着手中的风，有些疑惑的说。
“八阶？！”
景律可不敢不相信她会感应错误，那么很明显上空中那位，未知变异兽的等级就是八阶。
“切，两只七级的本就很难缠了，还来一只八阶的，太瞧得起我们了吧。”
两位现在的模样可以说是非常的狼狈，身上的衣裳破烂，脸上和身上都挂着大大小小的伤口。
有些伤口还在冒着血，有些还已经碰到了致命部位，只不过身体过于强悍，还没有致命，但是时间长了，那就不一样了。
地上又传来了震动，这两个人早已有了防备，快速的移开。
但还是慢了一步，两个人都被余波所震动了一下，受了不小的伤害。
在灰尘散去，就见面前什么都没有，除了一个黑色的空洞。
“八阶”
景律虽是八阶，但并不稳固，并不能感应八阶中期以上，而林楚筒是精神系，却可以感应到比自己高一阶的。
林楚筒看着面前这一暮，咬了咬牙，燃烧晶核，释放最强的大招。
“识海境！”
一瞬间将四只高阶变异兽拉入了她的识海，展开最后的反抗。
……
她拼了命才斩杀了一只八阶变异兽和一只七阶变异兽，重创了另外一个七阶变异兽。
燃烧晶核，自己不会活下来了，哪怕侥幸活下来，就凭现在的这个伤势，也活不了多久。
“剩下的…就靠你了……景律，人类……这次…应该…会撑过去的…吧…”
林楚筒闭上了双眼，接受了自己的死亡，意识消散。
不知过了多久，当她再一睁眼的时候，场景转换。
入眼是自己曾经和丈夫所住的别墅，华丽的装饰，干净的屋子和面黄肌瘦的丈夫。
