第42章  重生者林楚筒
“连这点小事都办不了！干什么吃的！”王子豪大声的对前来通风报信的小弟吼道。
“老大，他们有武器！”
王豪瘸着腿向门外走来，说：“大哥，这仇我们必须报！不然以后让人怎么看我们！”
刘伟扶了扶眼镜说：“老大，我们有一个办法”
王子豪听了点了点头，示意他继续说。
……
“好，就交给你来办了，哈哈哈，如果没办成，你应该知道后果吧！”
……
在湘楚岳麓的某一个地方
花芯路
自然花园
12号别墅里
“臭X子！今天又是空手回来的！”
林楚筒感觉脸上火辣辣的痛，努力的睁了睁双眼，那双柔情似水的眼睛更加因为眼中的泪花，显得更加的动人，哪怕现在的她已经面黄肌瘦，但从五官来看，这一定是个美人。
“你用那双眼睛看谁呢？！”林楚筒面前的清瘦男子说完，就抬起了手。
林楚筒还没弄清楚情况，就见巴掌向自己打来，林楚筒可不管那么多，直接一脚踹了过去。
就见面前的男子应声倒地
砰！一一
“臭娘们，竟然敢打我？！不想活了”
林楚筒听到这熟悉的声音，一瞬间脾气就上来了，毫不犹豫的看向倒在地上的少年，手脚并用且开始拳脚打踢。
许泽！我曾经的爱人，在末世来临后暴露出真面目，末世来临一个月后因为没有找到食物，对我拳打脚踢，差点把我弄死，如果不是命大活了下来，并且遇到了搜寻队队长刘余华，不然能不能活下来还是个问题，之后加入安全区，本来以为不会再遇到他，却没想到最后还差点死于他手。
一一一一我是分界线
末日爆发10年，人类幸存者建立幸存者联邦，强者为尊，拥有一切权利，美人，物资和至高的地位。
弱者做为最底层的存在，人命如草芥，毫无尊严可言，无论是谁都可以踩一脚，每一天都有无数的人死亡，根本就无人在意他们的死活。
林楚筒在末日爆发后十年，是官方2号安全区的二把手，拥有一队属于自己的精英异能者小队，就因为这个小队才牢牢的坐稳了这个位置。同时也因为她是一名七阶精神系异能者的缘故。
精神系异能者前期并不怎么强大，但后期绝对是数一数二的强者，并且在七阶都领先别人一大截，和八阶的人都可以打成平手。
精神系异能者，是可以干扰别人产生不良反应，并且可以直接攻击灵魂，灵魂创伤比肉体创伤更加严重，杀人于无形之中，反正就是一个字，牛批。
不，是两个字！
刚开始人类被丧尸打的猝不及防，但很快开始了反击。
人类在进步的同时，丧尸也在进步。所以前期人类是被丧尸压着打，但在后期，也就是末日来临一个月后，陆陆续续的便开始有人类觉醒异能，虽然只有一部分人可以和丧尸对抗，但已经种下了希望的种子，研究所的人开始每日每夜的研究丧尸晶核，将他的用处开放到最大。
再然后，人类有些个体已经可以和高阶丧尸打的有来有回，甚至可以碾压一些高阶丧尸，一些低级丧尸就不再是我们人类的对手。
可不知怎么来了一个丧尸王，所有的高阶丧尸开始集合在一起。
刚开始人类高层更站优势，虽然丧尸有人海战术，但人类的潜力是无穷，只不过是时间问题，并且他们还手拿大量的热武器。
热武器在四阶前都可以伤到，四阶后需要特殊的武器才行。
但每一个种族所突破的境界都会越来越难，每前进一步都像有一道屏障，需要大量的积累。
而丧尸不一样，丧尸只要有足够多的血肉就能更加前进一步，只不过需要的血肉更多更强大罢了。
在之后，丧尸和人类的进化境界差距就开始越来越大。
丧尸是不会疲倦的，但人不一样，他们需要休息，需要吃饭，是有血有肉的。
而丧尸就像是冰冷的机器，在永无止境的转动，比如说永动机，他们这一路上所做的事，只不过是为了种族更进一步的进化。
人类想和变异兽合作，变异兽和丧尸是不一样的。
变异兽在之前还是普通动物的时候就拥有强大的体格和力量，本来就很嗜血，好战，只不过智商不高，因为在动物界里，弱肉强食，强者为王。
毕竟上帝是公平的，为你打开了一道门，也为你关上了一扇窗。
就像当初的人类一样，人类拥有高智商，而身躯却并不强大，就像娄蚁一样，随便就可以掐死，也很脆弱，随时都有可能因为某些原因而死亡。
但是人类的脑容脑比较大，并且拥有灵活的动手能力，可以创造出与自己本身力量并不相符合的毁灭武器。
再然后又出现了新的问题，人类因为利益开始了内战。
