第40章  恶霸上门
“怎么办呀？老公，这几天恶霸的行动越来越快了，快要到我们二栋了”
江言现在也是焦头烂耳，本来他们是准备要去安全区的，但是因为离得比较远，丧尸就会比较多，还带着一个孩子，不太方便。
所以想等他们清理一番之后再去，却没想到，就因为这个决定，导致他们现在谁都出不去。
也不知道最近那群人抽了什么风，搜刮楼层的物资越来越多，马上就要到二栋了，江言也尝试过拉人对抗，其他几人也付应，尤其是一栋那几位，1栋2602，1栋2601和1栋1104。
却没想到王子豪他们，似乎早就知道会有人和其他人一起合作反抗，所以他们就分成了三个队，而且优先进攻的就是一栋二栋和三栋，根本就没有机会反抗。
“老公…我…怕”林海哭泣的说。
江言轻轻的拍了拍林海的背，哄道：“别怕，有我”
时间不知过了多久，天早己入夜，刚开始林海还能坚持，后面就不行了，江言不忍林海受罪就叫她先去睡，等下喊她。林海不想拖后腿，只能答应下来。
咚咚一一
“什么声音！”江言听着门外的声音，像脚步声，但太吵了，不像一个人，像一群人。
他看着门后的冰箱，希望能多挡一下吧，但不太现实，防盗门又能坚持多久，如果只有几个人还好，偏偏这声音不止有几个人，所以只能从心了。
“大哥好，这是我们的物资。”江言打开门，笑着把所有的物资递了上去。
君子报仇十年不晚！
留着青山在，不怕没柴烧！
先保住命再说！
“呵呵，不错嘛。”一个强壮的男人对江言说。
“大哥，饶一命行不”
“呵呵，当然，咱们都是哥们，但是你的房子我们要借借”
江言听了有些懵，但还是答应了下来，物资还能有，命只有一条，赌了。
“好，没问题，我们马上走”
江言说完马上带着妻子走了出来，其他人见江言走了出来，没让也没挡，江言一边说着对不起一边走了出去
其他人一看林海这油腻腻的头发，黑漆漆的皮肤，满身的臭味，见了直直摇头，没有丝毫兴趣。
代爷给了强壮男子一眼，马上明白了，带了几个人到江言身后。
“老婆别怕”江言握紧妻子的手说
“啊！”
江言听到妻子的尖叫声，转过身去就见妻子身后有一个人抱住了林海，江言一看，豪不犹豫的踢了那个人一脚。
“你妈的！敢踢老子！找打！”
江言见后面的栽了跟头，毫不犹豫的冲向楼下，拉着妻子就往下跑。
“追！”
然后就开始了你追我逃，他们插翅难逃。不负众望，他们来了个瓮中捉鳖，成功的将江言捉住了。
24和25楼还有楼下都是他们的人，怎么滴，觉得能在他们眼皮子低下逃走，当他们眼吓呀！
江言被带回去的时候，被暴打了一顿，为了保护妻子，又被打了，经过24楼时，江言听着他们那些语句，恶心的不得了，站在道德的至高点上，自以为自己就是神。
江言他们被带了回去，只留下了几个人，其他人都往上走了，后来就隐隐约约听到惨叫声，下楼声，打骂声。
江言可以确定，楼下一定发生了什么，不知过了多久，那群在他们门外的人走了进来，叫他出去。
然后，然后就回忆结束了，我就被他们喊了下来，然后这样那样再这样，落个这个下场。
