第46章  死前也要拉一个垫背！
景律无话可说，只希望他能带领人类胜利吧！
剩下的人看着连官方能都同意了，那他们也同意了，不然，你找打呀，还是找骂呀。人家的确有狂傲的资本，我们又能怎么样呢。
仓首领冷冷的看了众位一眼，冷笑了一声说：“好，既然大家都同意了，那么我现在就把各位所要防御进攻的阶段给各位说一说”
“基本上丧尸高层和我们高层的人战斗，但我们也要小心为上，丧尸可是很狡猾的，我们需要一些手段……
剩下的人……
我们要团结一心，为了人类，为了自己，为了家园！”
……
他们的计划很完美，刚开始被他们打了个措手不及，后面由他们分工合作才渐渐的转换了劣势，但他们却不知，这一切都是为了引狼入室，但是谁才是狼呢？谁才是那个猎物呢？
人类刚开始还能继续杀丧尸，在那里沾沾自喜，但越到后面就越难弄，但他们还是可以接受，但好戏才刚刚开场。
人类高层与丧尸高层打的不可分交，有的人就开始得意忘形，直接开始追着打，而当人们自以为要胜利的时刻，却从四面八方又出现了其他高阶丧尸。
刚开始是还可以以一打二，而到后面每一个人的阵型都乱了，几乎是几个丧尸和一个人类在这种情况下，人类很快就败下风来。
而在这个时候，3个八阶高层丧尸和丧尸王和人类幸存者联邦的带领者，在这种情况下，仓首领和其他人失去了联系。
“副首领…我们被包围了…并且和另外两位首领失去了联系…还和…救援的人失去了…”景律的心腹看着周围的丧尸对林楚筒说。
“看来……这次…真的要死了…”林楚筒看着和自己一起被包围的人类，回忆了自己的一生道。
林楚筒想起，刚刚明明和另外两个人打的，配合的好好的，结果周围忽然出现了很多高层丧尸，在打斗过程阵型中散了，人也走丢了。
现在他们这一群人被困在这里，接触不到外面的消息，也冲不出去，只能这么僵持着。
“哈哈哈，从始至今，我们都被算计了，可真是一群狡猾的家伙呀！”和林楚筒并肩作战的一位七阶异能者，看了看周围的丧尸大笑道。
林楚筒听了这位的言论，什么也没说，一直准备随时发起攻击
而那名异能者一样做好攻击手势，但嘴里还在自嘲道：“几日不见，手段越来越先进了，好一个声东击西，好一个弄虚作假！”
“风浪子！今日，你我就和这群丧尸拼了吧，死前也无论如何都要拉下一个垫背！黄泉路上走的才安逸一些！”
风浪子，其他人给她的称号。不要因为林楚筒看起来像一个柔柔弱弱的女人，但她从来都不是浪得虚名的。
林楚筒看了看周围的情况，只能思考一下，对众人说：“看来今日难逃一劫，各位放下自己的恩怨，今日将会是我们的最后一战，拼了命也要把他们丧尸大军重创，就和他说的一样，死之前也要拉一个垫背的！”
他们说的越来越激动，所有人明明都被逼到了绝境，心中已经生出了绝望，但因这一番言论，心中又生出了希望，是呀，死之前也要拉一个垫背呀，不然那可真不划算！
“所有人听令，摆好阵型，准备战斗！”林楚筒眼神坚定，看着周围黑乎乎一片的丧尸的大声吼道。
为自己和这群人鼓气！
“杀！”
人类幸存者们异口同声地怒吼着，他们身上散发出强烈的杀气，眼中燃烧着熊熊怒火。此刻的他们，不再是一个个独立的个体，而是一个团结一致的团队。
面对庞大的丧尸大军，他们没有丝毫的畏惧，反而更加坚定了自己的信念。他们知道，这是他们最后一战，也是他们生命中最辉煌的时刻。
“放下恩怨，你我联手如何？”林楚筒对七阶异能者说。
“好！让这群丧尸尝尝我们的厉害！”七阶异能者点点头，他的脸上露出了一抹决绝的微笑。
他们两人，一个是八阶异能者，一个是七阶异能者，他们两人联手，足以对抗任何丧尸。他们决定，用自己的生命为人类争取最后一丝希望。
而其他人也做好了战斗准备，他们知道，这是一场生死之战，不是你死就是我亡。他们已经做好了准备，为了人类，为了自己，为了家园，他们愿意付出一切代价。
“杀！”
随着林楚筒的一声令下，所有人都向丧尸大军发起了疯狂的攻击。他们用自己的生命，捍卫着人类最后的尊严。
在这场激战中，林楚筒等高阶人类以身作则，他们身先士卒，冲锋在前。他们用自己的力量，为其他人开辟了一条生路。
然而，丧尸大军的数量实在是太多了，他们渐渐地感到力不从心。但他们没有放弃，他们依旧在拼尽全力，与丧尸大军战斗。
随着时间的推移，他们的体力逐渐消耗殆尽，但他们依旧坚持着。在这场生死之战中，他们已经忘记了疲惫，忘记了痛苦，只有一个信念——为了人类！
