第49章  我肯定是穿越了！对吧！
同一时间
外面
高高挂起的血月，不知何时早已满月。
就见那平时安静守分的血月忽然爆起，红光四射，一瞬间整个天空变得一片腥红。
由远而近，便能听到丧尸声音越来越大。
如果有人在高空看的话，会发现地面上丧尸全部都抬起了脑袋，冲着天空吼叫，似乎在庆祝这一天的到来。
躲在屋里的人们担惊受怕，生怕下一秒丧尸就破门而入。
而有的人看着这乌央央的一片丧尸，仿佛下定决心从阳台上一跃而下，结果显而易见，摔成了一块肉饼。
本以为又会是一场丧尸们的争抢比赛，却没想丧尸们却不为所动，做着和之前同样的动作，对着天空吼叫。
而在众多丧尸中，总有一个与众不同。
他没有死亡，也没有受伤，他与平常的丧尸没有什么不同，但似乎他在思考。
……
金陵
瑞昌
某街道
“咯，头好疼”
秦天感觉头痛欲裂，刚想伸手揉一揉太阳穴，以此来缓解疼痛，却没想耳边却传来了咔嚓一声，一瞬间秦天都懵了，这声音怎么都像骨折的声音。
秦天此时内心都是崩溃的，他不就是见有人溺水，下河去救，本来是见义勇为的，却没想人救上去了，自己却抽筋了，然后，然后我怎么知道！
人醒来就到这了，本想揉一揉头，却没想到骨折了。
溺个水，就脆弱成现在这个样子，是谁都会崩溃的吧。
现在他的第一想法是谁救了他，他一定会好好感谢的。
第二想法喊医生，手骨折了，好痛呀！……痛？！…对呀，为什么我没感觉到疼痛呀！我听到声音了，不可能是听错了吧。
“医…吼”秦天想试试喊一下医生，却没想到嘴里发出的声音是野兽的声音。
一瞬间就把他给吓醒了，他赶紧睁开了双眼，想看看现在是什么情况。
这不睁眼还好，这一睁眼吓了他一跳。他的眼睛看着周围是黑白的，没有颜色，没有色彩，感觉周围都冷冰冰的。
我靠！上天呀，大地呀！我这一生行善…哦呗，虽不是什么好人，但也是什么坏人，最起码我这一生最大的善举是救了一个溺水的人，虽然我也差不多，但你怎能如此惩罚以我。
没有了色彩，没有了颜色，这种情况就像色盲，色盲生活可是很艰难的呀，虽然平时并没啥不同，但还是很苦的呀。
还有他的声音，你既夺走了我的眼睛，又为何夺走我的声音。
这种情况之下，他还以为他哑了，其实在他心里最真实情况应该是太久没说话了，有些哑了。
但他看不见周围是真的呀，所以夸大了事实。
他醒来过有一会了，而周围却十分的吵闹，他还以为有人在庆幸他醒过来了，就为他欢呼这个大善人。
当他开始慢慢适应的时候，却发现周围的环境有些不对劲。
虽然现在他只能看见黑白两色，并且四肢有些不协调。
但他能明确的感觉到，他现在是站着的。
并且抬头看到的并不是天花板，而是天空，这种情况也不知道该怎么讲。
他之前在网上也刷到过一些视频，你认为哪些是红色，凭他的直觉，红色并不怎么深，但也并不怎么浅，所以在黑白两色之间也是有明显的区别，很容易就能选出来。
而现在的情况是，他看着周围，总感觉有一种若有若无的一种灰色的阳光，笼罩着周围。
而上空如果是蓝色的话，或者是白色都是比较浅的，如果是黑色比较深，可偏偏上空的颜色是不深又不浅，很明显这有可能是红色。
而在他的周围有许许多多的人，之前他没有听清，那是因为他刚刚苏醒，还没适应。
而现在他听清了，这根本就不是在欢呼，在庆祝或者在聊天，这分明是一种野兽吼叫！
这些声音传入他的耳朵里十分的清晰，并且他不知怎么感觉空气中总有一种气息，就像是血腥味，他还闻到了空气中其他的气息，这种感觉是很奇怪，也很奇妙的。
他不知怎么感觉这个很奇怪，嗅觉变得非常的好，一瞬间，他忽然想起这个像什么，就像动物，它们是通过嗅觉来辨认敌人的，也来辩认周围的环境。
秦天本来还想再喊一声医生，但喊出来的却是吼叫声，而且不知怎么，他能感觉到周围这群家伙对他并没有恶意，或者说有一种非常奇妙的感觉。
他现在脑袋里嗡嗡了，不知该怎么判断。
现在他是什么？他难道是被人拉去做什么人体实验了吗？
如果说人体实验没有，是不信的，一定是有了，只不过在我们看不见的地方，难道这件事发生在了自己身上。
那么他们对我做了什么？刚开始除了感觉四肢不协调之外还没什么，可过了一会儿，便感觉到全身的酸痛，头痛的更加欲裂，但严格来说，这种头痛并不是身体上的，就像是灵魂上的，对，就是灵魂。
说撕心裂肺没有，但就是感觉到痛，可以忍受，但还是很痛。
秦天感觉到疼痛，愣是忍着自己没有发出声音，却不知怎么他看着周围，感觉周围更加阴沉了下来，他感觉到了更加剧烈的疼痛，开始了叫唤。
吼吼吼！
渐渐的，他感觉到自己意识消散，但他并不能做些什么，他只感觉到了疼痛到难以忍受。
也不知过了多久，他的意识开始渐渐的清醒，而他的视眼并没有之前那么阴沉，他也看清了周围的一些情况。
看到周围人的一瞬间就被吓了一跳，他们的脸就像电影里的丧尸一样，残肢断臂，咧着嘴的人头，张着口的骷髅，脚下血迹斑斑的泥地，以及令人作呕的气味。
刹那间他的脸变得一片惨白，瞳孔里是铺天盖地的恐惧。
秦天直接摔倒在地，这声音说大不大，说小也不小。
但还是引起了他们的注意，这群家伙渐渐的向他凑近。
这一次秦天看的更清楚，这群家伙黑乎乎的就像烤焦的面包。
骷髅似的身体和干尸一样，他们的眼睛里面全是眼白，眼珠异常凸起，里面布满了血丝，面貌异常狰狞。
他们的脸上沾些血，脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状。
几只白胖的蛆虫在脸上蠕动，只要是稍微用力的走动，脸皮夹杂着蛆虫窸窸窣窣的掉落。
指甲长长的，黑黑的，又尖又长就像利刃一样，似乎随时都可以夺走你的生命。
还没近身到一米的位置，便可嗅到浓浓的腐臭味和腥臭的血味。
秦天看着反胃，却不知怎么都吐不出来。
今天看着丧尸越来越近，害怕到了极点，但也不知该如何反抗，并且感觉四肢沉沉的，怎么都站不起来，也叫不出声音。
“看来…又栽了”
秦天暗想到，却没想到丧尸忽然停在自己的面前，不再上前一步。
秦天想着反正也要没了，看看周围的丧尸。
虽然前面的丧尸没动，但后面的丧尸还在动，因此，后面的丧尸推着前面的丧尸还在往前进。
…似乎凑热闹都是人们以生俱来的。
丧尸们几乎与秦天脸贴脸，可把他恶心坏了，但丧尸们还在往前进，秦天已经生无可恋了，但不知怎么是乎是惹恼了哪个丧尸，就听一道吼声，后面的丧尸似乎被震住了。
周围原本还在吼叫的丧尸，渐渐开始向四周走散。
世界就像是忽然安静了下来，没有任何的声音，没有任何的声响。
“？我草！我居然活下来了！哈哈”
但发出的声音是吼叫声，一瞬间他沉默了，似乎他想通了。
一觉醒来，世界末日了，自己也成为了丧尸大军的一员，而且还是无痛的。
不知怎么他忽然听到了机械声，但向四处看去，什么都没有，但脑海里的声音越来越清晰。
[叮，宿主与丧尸帝国系统已绑定]
“我草！所以老子真的是个丧尸！”
好崩溃，好崩溃，是个人变成这么个鬼样子都接受不了吧！
他一想到丧尸那鬼样子，恶心，难受，反胃加委屈。
我原本那英俊潇洒的脸蛋，那身强体壮的身体，那人见人爱，花见花开，车见车爆胎的去那了！
等等，不要慌，不要心急
去你妈的！你不慌老子慌！
狗日的，大爷的！
我靠！
此时此刻此景秦天是崩溃的，想哭，却哭不出来，发出来的声音很可怕，想求救，靠！别乱搞，人家没把你乱刀砍死过算好了！
平静下来，还有一种猜想，老子穿越了！
虽然不知道是穿越了，还是一觉醒来就变成这样了，但我希望还是前面一种。
这样我还有机会回到我那英俊潇洒的身体里。
“我肯定是穿越了！对吧！系统大哥哟！”
“系统爸爸呀！我是穿越了对吧，我还没死对吧，我还能回去对吧”
秦天一把鼻涕一把泪的问着系统，虽然丧尸是哭不出眼泪和鼻涕的，但还是希望他能给出一个准确的答案。
但在等待答案的同时，心里也十分的紧张，生怕不是自己心目中的那个答案。
时间一分一秒的过去，虽然在系统的眼中只过了几秒罢了，但在他的眼中似乎过了许久。
[宿主放心，你还活着，只是穿越了，只要你完成了任务，你就可以回到原来的身体里]
秦天听到这一番话，心里暗中松了一口气，喜激而泣道：“太好了大哥啊，原来只是穿越了而已，还可以回去，我就说嘛吉人自有天相”
“那任务是什么？”
[建立丧尸帝国，称霸蓝星！]
“好！先定一（亿）个小目标，建立丧尸帝国，然后称霸蓝星！”
不然父母可是要担心了
他又不是孤儿，父母健全，父母是生意人，赚了点小钱罢了，还有父母是35岁怀上他的，高龄产妇呀，唯一的独子。
如果他去了，父母怎么办，本来就在年轻干活挣钱的时候落了些病根，老了之后身体就大不如前了。
而现在这个时候，独子又不知所踪，父母两个老人家，要伤心啊，白发人送黑发人，他可见不得这种场面。
可是想象很美好，现实很残酷。
秦天看着面前的这块透明平板，不知该说些什么。
【宿主：秦天
种族：丧尸（普通）
力量：30（平均值为25）
速度：8（平均值为8）
进化值：0/10
体质：一般
天赋：感染，吞噬
阶级：无
异能等级：无】
普普通通吧，但是秦天相信，总有一天这个画板会和游戏的画板一样的华丽。
“对了，系统，那我的眼睛还能弄回原来的吗？”
[看概率]
“…啥？！还看概率！”
[是的宿主]
“系统大哥，你是不是忘了什么？”
[没有]
“咳咳，比如说新手大礼包”
[没有]
“…怎么可能！小说里都这样写的”
[你都说是小说了]
“……所以没有吗”
[没有]
“……”
沉默无限的沉默
“大哥呀，你看看我呀，一个人来到这人生地不熟的地方，你总该给个照应吧！”
[……]
“系统爸爸呀，说句话呀”
[……]
……
“说到底，还是得靠自己，我的命可真苦呀”
[……]
…我去，这是苦肉计呀，居然不吃这一套。
真是一个没人性的家伙
“咳咳，问正事了，那个进化值是干啥呢？”
[进化值可以让宿主无限进化]
“……你这说了和没说似的！”
“获取来源是什么？”
[血肉]
“比如？”
[人类，动物等]
“吃人！你他妈还是不是个人？！……哦对，你不是个人，我也不是个人，现在我是一个丧尸”
“呵呵，我早该知道的，变成丧尸不就是吃人的吗。”
“别无选择了嘛”
[是的]
“不完成任务，回不去，对吧”
[是的]
“如果我不吃人呢？”
[你觉得呢？]
这个还需要想吗？人类的数量虽然被减少75%，只剩下了25%，但还是有好几十亿的人口，这是最常见的动物了。
如果不吃人，就不能快速的建立丧尸帝国，称霸南星，就不能回家，那就真的是白发人送黑发人。
哪怕不吃人或者帮助人类，但人类是不会领情的，是丧尸破坏了他们的家园，害他们家破人亡，流离失所，吃不饱，穿不暖，和平时代，…哦不，这个和平的国家已经被打破了
似乎不管怎么选，都必须吃人的。
