第44章  最后的时间
天空一片漆黑，只有天上的血月高高的挂着，在黑夜中那血月就如同十年前的那天晚上一样美丽动人，鲜艳妖娆。
就和当年一样，是灾难的开始
在圣都
这里是丧尸栖息地之一
圣都是曾经龙国的首都，是多么的繁荣昌盛。
高楼大厦，钢筋水泥，璀璨灯火，艳丽的绚灿，梦幻般的繁华。
闪烁的车灯，繁忙的马路，川流不息的长河，它们和夜幕上闪耀的繁星，五彩缤纷的车流一起，构成了一幅美丽的夜景图。
而现在，城市破烂不堪，到处都是残垣断壁，弹坑累累，尸骸遍野，缕缕硝烟始终散发出一股令人呕吐的恶臭。
城市之中的废墟，七高八低，长满灌木杂草，开着各色野花杂草。
山崩地裂、草木含悲。
曾经喧闹、繁华的城市变成了废墟。
曾经幸福的充满着欢声笑语的家庭早已破碎了，一声再见都还没说竟成了诀别。
绚烂的城，不夜的市，高高筑立的围墙，睡满了一地的虚荣和奢华，早已不在。
只剩下这一片狼藉。
只有一些摇摇不坠的高楼，证明了这里的繁华，他的痕迹将成为历史，永远铭记。
到处都能听到丧尸吼叫，远远看去，黑乎乎一片。
黑色的血污与残渍混合在一起，空气中弥漫着让人难以置齿恶心的臭味。
而丧尸们却毫不在意，他们在属于自己的乐园里吼叫。
一个吼叫，两个吼叫，接着所有的丧尸开始吼叫，连绵不断的吼叫。
似乎在欢迎什们的到来，仿佛他们的欢呼，吼叫，能表达心中的兴奋欢乐。
这里是丧尸乐园，是丧尸帝国兴起的地方。
也欢迎你的到来，我的食物
在圣都承天门
协议室
“王，这一次的战争将会决定谁才会是最终的胜利者”
“伟大的王，这一次我们查到人类那边的内战才刚刚结束，这个时候正是我们攻击了最好时刻”
“他们的热武器已经消耗了不少，高层人物也被一些人所杀。而我们经过这段时间已经恢复，并且又有许多的优秀者诞生并成长起来，这个时候再来一场战争，他们根本就吃不消”
丧尸王听了这位六阶丧尸的话，点了点头，说：“诸位，一切都要从长计议，人类这场内战虽然持续了差不多半年之多，但基本上活下来的人类都是精英。
我们这段时间内疯狂的稀释血肉，已经培训了更好更多的下一代，这一次的我们比上一次足足翻了一倍。
俗话说的好，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计将不攻自破。
但我们也不可大意，我们进步的同时，人类也在进步。
我可以确定，只要我们给人类足够多的时间，绝对会反超我们，但可惜没有可能！
最后的胜利者只会是我们！
但以防万一，这一次的和上一次出马的人一样，剩下升阶的人按兵不动。
只要他们敢来，来个围魏救赵，之后一网打尽。
只因我们早已布下了天罗地网，只要等那群人入了圈套之后，对我们来说犹如瓮中捉鳖。
就今天晚上吧，来一个声东击西，今天晚上可是圆满的血月，按照那群愚蠢人类的想法，我们今天晚上应该会吸收日月精华。
可他们却不知，我们吸收日月精华，只不过是为了脱胎换骨，让我们更进一步。
不吸收的话，不能更快的脱胎换骨，与其白白的浪费和漫长等待的时间，还不如为我们所用。
而我们的力量将会在血月之夜翻一倍，今天晚上将会是我们的主场！”
……
景律揉了揉眼睛，打了打哈欠。经过他们的不懈努力，终于将内战平息，准备一致对外。
这每日每夜的忙活，连睡眠都忘了时间，黑眼圈已经很大了，已经困的不行了，直接趴在桌子上，准备休息一下。
景律还没躺下一会儿，便被属下急急忙忙的报告声所吵醒。
“报告！首领，有紧急消息来报”
景律只能不情不愿的直起身子，问。
“说”
“各个基地来报，今日丧尸过于活跃，并且有一些基地已被丧尸攻破，其他基地正在苦苦支撑，虽已经向周围比较强的基地求助，但都没有空，请求支援”
“什么！”景律刚开始还以为是什么，但到听到丧尸来袭，从刚刚的睡意朦胧到一瞬间就清醒了过来。
怎么早不来晚不来！偏偏内战停息不久来。
这个时候，人力物力什么都缺，明明消息已经封锁，是谁传了出去！
肯定不可能是那群家伙，这群家伙被我们打的哭爹喊娘。
虽有些不服，但他们的人力物力都消耗了很多，定不会拿自己的生命安全去做要挟。
肯定是不知不觉间有内鬼传出了消息。
这群家伙虽不服我们，但他们的实力我们还是认可的，却逼着他们不得不向我们求助，看来今夜将会是不眠之夜呀！
景律思考了一下，才说：“我知道了，继续派人注意丧尸的行踪，且第一时间并报。
通知基地里的其他人，今夜将会是个不眠之夜，请严加防备。
通知后勤的人将弹药物资什么都准备好，并且将普通人向地下转移。
通知007和001小队到外面探查陷阱是否良好，并且尽快补充。
小心丧尸，注意安全，尽快。
哦，对了，叫两位副首领过来。”
“是！”
