第50章  快穿者的任务
同一时间
在圣都
承天门
附近街道
街道上游走的丧尸全部停了下来，都诡异的抬起了头，死死地盯着天空那格外猩红的血月，嘴里发出欢呼的声音，无论外面发生了什么，他们都不在意，似乎现在是他们的时间。
“我去，大哥，你干嘛呀！传送地点错了吧，这是丧尸堆！”
由声音来源一眼望去，发现丧尸中央有一个男孩，如果不是因为现在这诡异的情况，丧尸没有注意，不然肯定早就把他撕成碎片了。
男孩身上穿着校服，棕色的短发有些凌乱，脸蛋全是灰尘和泥巴，看起来狼狈不堪，但能看得出来底子很好，尤其是他的那双眼深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生。而是来自湛蓝的海洋。
[没办法嘛，传送地点就这么几个，你说了随便找一个就到这了呀]
在男孩的面前有一个像仓鼠似的生物，但是它会飞耶，但他没有翅膀诶，可爱的，萌萌的，毛茸茸的。
“我有让你到丧尸堆里吗？”
[都说随机了，谁知道呢？还有与其在这里和我东扯西扯，还不赶紧想办法离开]
“所以，007你没有办法，对吧！”
007一听有些不服，正准备破口大骂还回去，却忽然想起好像可以传送，只不过需要积分，那这个时候不就是狠狠宰他的时候吗！
很好，这一次我要狠狠的宰了你，连你爹娘都不认识。
[有的，亲，是否使用积分来换]
“呵呵，一说到和积分有关的，就换了张嘴脸”
[没办法啊，君子爱财，取之有道]
墨泽看着周围这诡异的一面，表现出来很平静，毕竟身为任务者，什么大风大浪没见过，这诡异的一面，小菜一碟好嘛。
如果忽略被衣服遮挡住颤抖的腿，还有他那身上竖起来的汗毛，和正在打颤的牙齿就好了。
“不和你东扯西扯了，使用积分传送”
在墨泽说完这句话之后，那只仓鼠的眼睛很明显闪烁了一下，声音都变得激动起来。
[好的，已扣除积分，正在传送中…]
“记住，不要再送到丧…”
墨泽正准备说些什么，可还没等他说完，便消失了
没有任何的预兆，他就从这里消失了。仿佛他似乎从来都没有来过。
过了不知多久，这里的丧尸不再看向天空，开始四散开来，如果有人向上空往下认真一看会发现，每个丧尸所在地都有那诡异的红色的月光所照射。
……
在播州
阳逢路
阳光花园
附近的草丛里
墨泽忽然出现，凭空出现又凭空消失。
墨泽刚到，正准备问在哪，就感觉到脚下有什么东西，往下一看，眼中闪过一些慌乱，但又很快的淡定了下来，然后慢条斯理的从丧尸背上走了下来，之后走到草丛边蹭了蹭。
墨泽心里现在苦的很，不得不说一句，这丧尸的闻道可真臭，真是臭气熏天啊！并且这丧尸上的污血沾到身上也不好受，就像是比踩到屎了还难受。
墨泽本想在草丛边蹭一蹭，把这玩意弄下去，却没想到根本就弄不下去，不仅把她弄得心烦意乱，而且这味道还让他感到反胃，再也忍不住了，直接呕了出来。
“好样的，007你是在报复我，对吧！”
小仓鼠听到这一番话，眼中冒出熊熊烈火，很明显已经发怒了。
[简直不可理喻，都说了，随机随机！]
“呵，别装了，你是什么样人我会不知道？”
007暗想反正他都知道了，那就不装了，赶紧想个话题转移吧，不然怪尴尬了，本来就我一个人装。
唉，听人们常说：人生如戏，全靠演技，所以我演技好了点不行吗？
咳咳
[这一次任务有两个]
墨泽似乎听到了什么笑话，冷笑道。
“两个？！”
[放心，奖励包你满意]
墨泽眼中闪烁了一下，但又很快暗淡下去，继续问。
“平时不过只有一个，这次怎么有两个？”
007听到他怀疑自己看错了，很生气，怎么说话都行，但唯独不能说他眼睛不好使，他的眼睛明亮的很的，连主系统都夸过他的眼睛尖的很的。
主系统夸的，难怕是宿主也不能说。
[你问我我问谁啊，反正主系统给了我们两个任务]
“呵呵，007你在糊弄谁呢？拜托，你是攻略系统”
007一听，对呀，自己是攻略系统，要么是攻略一个人，要么是多攻略几个罢了，这就是任务，怎么会有两个。
007感觉心中有些不安，赶紧的向任务表看去，反反复复的看了好几次发件人，还有任务表，心中的不安才散去。
没错，发件人就是主系统。任务表，就是有两个任务。
想了想台词，快速的对宿主墨泽说。
[我会不知道吗，我也纳闷了，他为什么要给我们两个任务]
“不知道，不会去问吗？你要知道不懂就要问呀”
007看了这么多遍，还怀疑了主系统所夸过的眼睛，已经很给宿主面子，竟没想到他竟如此不知好歹，真是可恶呀。
[你这不是废话吗，我肯定问过了呀]
墨泽听他还在这里说这些废话，有些烦了，赶紧打断了他，说。
“废话少说，朋友，不知道现在的背景是末世吗，赶紧告诉我任务目标”
[第一个任务攻略主角之一的王子轩
第二个任务…]
墨泽看到攻略者的名字有些无语，还很懵，反正在听到名字的那一瞬间，他的脑袋里一片空白，赶紧打断问
“等等，看名字难道这次还是男的？！”
007认为虽然他嘴有些笨，但我还是不嫌弃他，毕竟他是我的宿主嘛
[是的，没错]
本来墨泽还对他的回答抱有希望，希望是出错了，所以稍微平静了一下心听他说，却没想到这一次伤了他的心
“不是，之前几次攻略的都是小姐姐，怎么这几次都攻击成男的了？”
[哦，我发现这几次男的评分更高，奖励更丰富，所以我为你接下来了]
“……007！妈的，老子砍死你，为什么上一次是男的，还不是因为你的原因！”
“明明攻略的是女主，结果男主他妈的也攻略了，我发誓这是老子这一辈子最大的失误，还有你看两个主角只能选择一个奖励，不就是看着男的奖励比较高，就选择了吗！”
“还怪在老子头上”
“****”
007一听宿主骂的这么难听，赶紧劝说道。
[宿主别生气，生出病了没人替]
“唯利是图的家伙！”
墨泽说着，还用手掐了一下仓鼠，那力可重了，虽然仓鼠不会死，不会受伤，但它疼啊，赶紧打断他说。
[宿主大大，又不是…只能攻略他，还可以…可以攻略其他人啊！]
007说完这些话，忽然感觉在自己身上的力小了很多，已经能呼吸过来了，虽然他不需要呼吸，但咱们稍微比喻一下。
墨泽听了这一番话，稍微平静了下来。
男的稍微有那么一点难攻略，但是攻略成功的奖励很丰富。
并且还可以攻略其他人，女的是不会发现男的，只要小心一点，女的也可以成为囊中之物。
哈哈哈，我真是个天才！
“咳咳，抱歉刚刚失态了，那第2个任务呢？”
[第二个任务，随机触发]
“……草我靠你大爷的！”
气氛稍微沉默了一会儿，便被墨泽那骂声打破，又开始了对小仓鼠拳打脚踢，因为体型过于太小，只能用手捏了。
[咳咳，宿主呀，不要老说脏话呀，怎么能以妈为原点，各方亲戚做半径，随时开草的]
“呵呵，谁想说脏话啊，还不是被你给逼的！”
[我…亲爱的宿主…哟，你怎么……咳咳，不问问是把两个任务完成才能离开，还是…其中之一？]
007感觉捏在手上的力度又开始了小了很多。就听墨泽继续问。
“咳咳，抱歉又失态了，所以是把两个任务完成之后才能离开，还是完成一个就行？”
[两个]
“……”
沉默又是沉默
“****你他妈的，你这说了和没说似的！怎么滴？搞我心态呀？！”
一下子007便感觉到了身上的力加大了许多
[大哥，你好歹…经历了那多的世界，早就已经身经百战了，怎么还是如此的暴躁]
“…你管我”
本来刚刚还心平气和的和你说话，却没想到下一秒画风突变
“你他妈你说的！我马上就可以回家了，遇到了这杆子事，你说你生不生气！”
“将心比心一下，好不好！”
[的确，如果是我的话，我可能会比你还暴躁，毕竟随机触发第二个任务，但还必须两个任务都完成]
反正这个时候他必须示弱，不然这个人真的暴躁起来，完成的进展就更慢了，他的年终奖可不等他。
“唉，这该死的任务”
[唉，这该死的随机]
两个一大一小的对视一眼，开始了抱头痛哭。
咳咳，说笑了，再来
“咳咳，先把剧情和背景给我一下”
[大小世界千千万万，并不是整个世界围你转…]
墨泽听系统还要说和之前几次一样的说辞，终于忍不住了，打断他
“咳咳，打断一下，前面跳过，直接从这世界开始”
[为啥呀？你难道不认为前面这个开口非常的有诗意吗？]
“……你认为的？”墨泽反问道。
007看着黑着一张脸的墨泽，只能怯生生的说
[好吧]
[但不管怎么样，我还是必须再给你解说一下，书中世界千千万，平行宇宙也一样。
这是你第一次来到平行宇宙执行任务，平行宇宙和书中世界不一样。
平行宇宙太大，他们既是整体，也是个体，所以每一个生物都是主角，也是过客，因此是没有剧情的]
“还有个问题，没有剧情，那我就不知道那些重要人物，那该怎么办？”
[这个宿主可以放心，遇到重要人物，我会将他的相关资料发给你的。
毕竟这一次只不过是没了剧情，其他东西还是能看能用的。]
“哦，原来如此，我懂了”
墨泽这是第一次遇到这种情况，难免有些紧张，不懂。
毕竟以前都是书中世界，就相当于把一个人的一生写成一本书给其他人看。
系统就会把这些内容，也就是说剧情传给他，然后剩下的全靠他了，而这一次很奇怪，没有剧情。
平行宇宙不同，每一个生物都是的主角。
每个人都是自己人生的唯一主角，同时也是别人生命中的配角，过客，由此而交织。
其实书中世界和平行世界差不多，但是书中世界太小，只能看一个人的一生。平行宇宙太大，拥有你想不到的一切。
“…你这话说的有些矛盾，你说每一个人都是主角，都是独一无二的，那你为什么说这个世界的主角是王子轩呢？”
其实这是因为墨泽过度解读导致的。
因为在王志轩的剧本里，他是主角，而你要攻略他，也就是说要成为他相伴一生的另一半，所以他便是你所要攻略的主角……似乎不管怎么解释都不行，那你就把他当做墨泽钻牛角尖吧。
[哦，之所以选他，是因为他身上肩负着人类生存的希望]
[就是气运之子，可以颠覆人类命运的人]
墨泽听了007的发言，感觉有一些不太合理，但没有再多问，毕竟再问，还是会绕晕。多一事不如少一事。
“那你说他是主角之一，所以有多少个主角？”
[根据统计气运最多，颠覆着人类命运的，有2个]
“也就是说，主角有很多，但有两个最特别”
[是的没错]
“那么背景？”
[这一次是现代，和你之前生活的世界相像]
“打开地图看一看，现在离攻略目标有多远？”
[已为宿主打开地图]
墨泽看着现在攻略目标所在地与自己的所在地的距离，沉默了。
说远也不远，说近也不近，如果按照以前，现在只不过需要几个小时就行，可是按照现在这个情况。
墨泽想完便向周围看去，周围的街道一片狼藉，到处都充斥着无人打扫的垃圾，无数报废的车辆横亘街头，堵塞通道。
冷风阵阵吹过，枯枝败叶和废纸垃圾，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，浓重的血腥味刺激着人们脆弱的神经。
周围的楼房空无一人，门破窗烂，玻璃碎裂成渣，斑驳的墙壁上，布满喷溅的紫褐色干涸血迹和血色手印。
看完这一切，墨泽唉声叹气的说：“看来要费些时间了”
