第53章  幸存者基地
叶子拉着高铃儿走下车厢，他们已经来到安全区内部，但还是能看见远处的高墙。
高墙是由石头和水泥的结合体，毕竟黎峨城虽属于丘陵地形，但周围有许多的小山，山上的岩石正好能为安全区所用。
叶子看着安全区内的情景，到处都是帐篷，和一些水泥盖的屋子，这是她能看见的，而其他的并不在她的视野之内。
就看远处来了一位穿着便衣的工作人员，对新来的幸存者说。
“这里是安全区龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号。”
“安全区13号”
“请往这边走，我们需要做进一步的检查”
“请各位保管好自己的随身物品，往这边来”
……
叶子紧紧的拉着高铃儿的手，并警惕的看向周围。
周围都是士兵，也有一些普通人出城，看着安全性杠杠的。
可叶子知道每经过一个人，那些人的眼中满是贪婪，还有的人上下打量她，眼中除了贪婪就是欲望。
如果不是周围有士兵，她可以确定这群人绝对会如狼似虎的上来你争我抢。
叶子跟着队伍走着，她看了看前面的人，不多，20多个，毕竟到安全区的时候太阳还在，现在已经下山了，要黑不黑的。
不知过了多久，到了叶子她们。
“你好，女士，请来这边”
一位穿着白大褂的女生把叶子她们带到了，帐篷的另一边，没错，是另一边。
帐篷并不大，5＊4米，一个帐篷被分成了两半，一男一女。
当叶子他们进入另一边帐篷的时候，这个帐篷里还有6个女生正在进行检查。
“你好，请把上衣脱了，我们要进行检查”
那个带领着叶子她们进来的女护士严肃的说。
“嗯”
叶子嗯了一声，就将外衣迅速脱去，高铃儿也是。
女医生看着叶子身上大大小小的伤口，看着的时间并不久，是这久留下来了。
虽然有些震惊，但已经见怪不怪了，可当女护士看着叶子还带着一个小孩，很惊讶了。
毕竟一个女人在这末日活下来已经很难了，还带着一个小孩，说不震惊那是假的。
女医生拿着仪器上上下下检查了个遍，检查完后还不放心，又检查了一遍，毕竟这关系到安全区的安全，
“好了，出去和外面的士兵报一下，先去隔离，隔离过后再领取你们要住的地方”
叶子只是嗯了一声，而高铃儿则是挂起甜甜的笑，看着女护士告了声谢：“谢谢小姐姐”
女护士看着笑容甜美的高铃儿有些失神，如果她的女儿还在，那该多好。
随后迅速地反应过来，赶紧喊住叶子，说:“女士，请等一下，我这里有件比较脏的衣服，要不要先换上？”
叶子回头看了一眼女护士，女护士身上的白大褂早就不如以前的干净整洁，现在白褂子发黄，还有泥土痕迹，并且上面隐隐约约的有血，虽然早已干枯，但有经验的人一看就知道。
又看了一眼紧紧拉着的高铃儿，高铃儿身上浑身上下干干净净，衣服虽然有些发黄，老旧，有些暗沉，还有些灰蒙蒙的，但别人还是能看出这衣服干净整洁的。
又看了看自己。自己的衣服由于这久了奔波变得有些脏乱不堪。
这两者鲜明的对比，在这一瞬间，她也反应过来了，太干净了。
如果是刚刚还好，毕竟别人看着她那么干净，就觉得这个人肯定后面有人，当然，也有一些人看不出来。
但是现在进了安全区，这可就不一样了，她只有一个人，在外面1打6还是可以的，毕竟基本上遇不到更多的人出没。
但在安全区，士兵他们肯定忙不过来，毕竟人太多了，不能让每一个人都得到关照。
叶子看着眼睛有些发红的女护士，嗯了一声。
就见女护士赶紧从抽屉里拿出一件有些破旧的衣服，高铃儿也在叶子的示意下，赶紧换上那件破旧的衣服，衣服上面除了泥土和一些脏乱的痕迹，还有些干涸的血迹。
叶子看着高铃儿已经换好，跟女护士告了声谢，便向帐篷外走去了。
女护士看着叶子和高铃儿的身影，笑了笑，小声嘀咕了一声，谢谢。
随后紧紧地握住了藏在衣服里的饼干，并快速的将饼干藏进白大褂里面的衣服，已雷霆之势快速的将拉链一拉，随后若无其事的向外走去，喊外面排队的人进来。
……
她们刚从帐篷的另一个门走出来，就见外面站着2个士兵，两个士兵后面站着已经检查完离开不久的六个女生，但分别排成了两队。
一个士兵看着出来的叶子她们，迅速的问了一下检查情况，得到肯定的回复后，便将叶子带到属于自己的队伍，向安全区内走去。
而另一队站着的三个女生则也被士兵带到了安全区，但与他们是相反的方向。
还没走多久，叶子便听到另外一队一个女生的声音。
“你好，同志，真的没问题吗？”
士兵听到女生有些焦急的声音，便迅速的出声安慰说:“请相信我们，同志”
女生听到肯定的回复后，心也渐渐的平静了下来。
叶子在远处听到这些对话，有些疑惑，但现在不是关心这个的时候。
女生离开后，士兵又带着叶子她们向前走去，路上遇到了很多帐篷，还有一些简单的居住区，士兵一边走，一边给叶子她们介绍安全区的情况。
安全区占地面积约为20平方公里，分为东西南北四个区域，每个区域都设有军队驻扎地、行政办公区、医院等。
安全区内共有2万人，大部分是幸存者和附近的居民。
士兵还告诉叶子，安全区内实行严格的安全管理制度，所有居民必须遵守相关规定，如无特殊情况，不得擅自离开安全区。
士兵带着叶子她们来到一个用铁丝网围成的营地，营地周围设有岗哨和巡逻队，营地内分为四个区域，分别是隔离区、观察区、生活区和工作区。
隔离区主要用于新到的幸存者和染病者，观察区则用于已经度过隔离期的幸存者。
生活区则是提供给居民的住所，包括住宅楼、商业街和学校等。工作区则是为居民提供就业机会，如工厂、餐馆等。
