第51章  安全区13号
“怎么回事？！”
王子豪刚出时候12号栋楼，正准备前往2栋楼给刘煋雨他们个教训，却听到外面有些不对劲。
“老大，别生气，刚刚来禀报了小弟说"外面不知道发生什么，所有的丧尸都在吼叫，怀疑丧尸潮马上就要来了。”王豪瘸着腿在王子豪身后，说。
“什么尸潮？！”
“老大不要慌啊，只是说怀疑”
毕竟王子豪还需要王豪替他报仇，这个时候所有都准备好了，就差老大了，这个时候不去，不能解开他的心头之恨。
王子豪恶狠狠的盯了王豪一眼，虽然他很感谢这场末世的来临，才拥有了现在这种地位，一人之下，万人之上。
但是并不代表他对外面的丧尸有好感，只要被抓一下，他今日的这些将成为一片虚无。
所以他对这场末日既爱又恨，因此必须小心对待。
“叫所有人回来，武器物资什么都带上，并且将小区门外堵死”
王子豪严肃的对王豪说，并且恶狠狠的看了王豪一眼。
那个眼神仿佛就像只要他敢再多说一句话他就敢咔了他，直接把王豪想说的话堵得死死的。
“好的，老大！”王豪看着王子豪那杀人的眼神，只能答应下来。
……
刘余乐站在窗台用望远镜看着楼下这诡异的一面。
如果刚刚她没记错的话，她正在调查丧尸的特点和特征。
却没想到刚刚原本还在游走了丧尸，忽然全部停了下来。
就连在住户楼里的丧尸也出来了，有一些出不来，就在死力的撞墙，撞了框框直响，能躲在房间里的人胆战心惊，害怕与恐惧共存。
然后全部丧尸开始，齐齐的吼叫，这种场面就很像在开派对的时候那种欢呼声，只不过换了一种生物。
这声音大的连高楼都听得到。
但是这群丧尸却迟迟没有动静，她就去提醒了其他人，小心为上。她就继续在这里观察。
刘余乐不放过任何一丝一毫的细节，最终发现，这群丧尸所站的地方都有被诡异的红色月光所照。
她又拿出每天对着天上的血月拍出来的照片来看，今天正好是满月。
她也不敢确定这是不是巧合，她也不能肯定，毕竟有很多可能性，听民间传说说月圆之夜将有妖怪出没，那现在这种情况呢。
她开始拿着远程相机对着下面的丧尸拍摄，想要观察到更多，获得更多有用的信息。
根据这几天的观察，她发现每一天这个时候，外面会有一个全身包裹的女人走过。别问我为什么全身包裹，我还知道她是个女人，因为根据这几天的观察，不可能连身形都看不出来吧！
而今天也不例外，因为她看到了，那个女人从转角过来，就看到那么多的丧尸，来不及多想赶紧向远处跑去。
她并没有多注意那个女人的走向，心中只有祈祷她希望能顺利躲过吧。
但他忽然发现丧尸吼声很大，但是却没有动静，马上就将镜头切到了丧尸这边，他发现丧尸哪怕离得远，但是有些和那个女人很近，却不为所动。
这种情况很不对劲。
所有的丧尸抬头望向天中那诡异的血月，对着他吼叫，这种情况就像是古代的人向着天上祈祷。
但她除了发现这种情况之外，就没发现其他的了。
她就使用了在外面放的一个无人机，这个无人机是她表妺加工过的。
只要有能源就能运转，太阳能是最为基础和最为重要的能量，还有其他能源，只不过在实验阶段。
还加了隐身功能，虽然不多，但是已经够他观察了，只不过会慢一些。
无人机开启隐身功能，向周围的丧尸群飞去。
无人机飞了一段过程之后，隐身功能取消，无人机的嗡嗡声开始在空中作响，而下面的丧尸却不为所动，一只直直的盯着那月亮。
没错，无人机和月亮的方向是相反的，但却没有一个丧尸看着无人机，这很不对劲。
根据这久的观察，这群丧尸的鼻子和耳朵是最为敏感的，任何的风吹草动都有可能惊醒他们。
而他们的眼睛比身为人的眼睛更差，甚至能说是模糊，根本就看不清，他们根据了嗅觉，听觉来判断。
可能因为这边的小区人并不怎么多，并且处于郊外，所以丧尸并不是很多。
无人机是飞了很远才到达市中心的，市中心周围有几所学校，人口很多的。
虽然比不上那些大城市，但最起码要好几万，而在这种情况下，她也看到了很多丧尸种类。
她的梦想本来就是研究那些奇奇怪怪的东西，但因为父母让她去了一个自己并不怎么喜欢的专业，教育类的。
就因为这件事和家里人闹了很大的矛盾，本来她是不想选的，但是被篡改了。
如果不是因为这一次父母说有重要的事情，让她必须回来，她还不想回来的。
而现在，世界末日来了，他们也没时间管我那么多了，那就看一看自己曾经的梦想咯。
研究嘛，研究什么不是？虽然需要仪器，但用眼睛也能分辨啊！虽然不多，但是能看出来他们的那些特征已经可以了。
(作者只是个学生，别为难我)
根据这久他的观察，她发现这些丧尸好像在向着某种阶级进化，而这种阶级就有可能像小说中那样成为丧尸王。
并且每一个阶级的丧尸外表都是不一样的。
比如说普通丧尸，两眼全白，眼白中还有很多血丝。
外貌黑漆漆的，有些松垮，感觉随时都会掉下什么东西，并且偶尔透过那些腐肉，可以看见里面的骨头，四肢并不协调。
一阶丧尸和普通丧尸相比，看起来稍微有些一样，只不过皮肤不再那么松垮。
二阶丧尸也差不过，就感觉根本就不松垮了，但还是黑漆漆的，像干尸一样。
三阶丧尸没看见
刘余乐像是不知疲惫似的，一直盯着摄像头里所传来的内容，仔仔细细的观察着每一个丧尸的形态。
……
“王上尉（连长），今天不对劲。”一名穿着军装的男子对旁边有些发福的男子说。
“徐文波同志， 看出来了。”王连长一王浩看着所传过来的视频内容说。
视频里的丧尸原本还是游走状态，却忽然停了下来，并且大量的丧尸从楼房里冲出来，对着天上的月亮吼叫，并且对其他事物漠不关心。
“报告！首长，附近的丧尸已清理完毕，物资正在搬运。”一名穿着军装的青年跑过来对王浩说。
(作者有话说：这些称呼都查过了。
连长，是在军队中连一级编制的最高指挥员，一般由上尉或中尉担任。
一般每连三个排，每排三个班，一班大约十人，加上炊事员等，每连大约一百人
只有隶属关系之间的长官才可以相互称之为首长。[也就是说，只要你职位比我大，我就可以喊你首长。自己的理解]
首长和上级对部属和下级以及同级间的称呼，可以称姓名或者姓名加同志；
下级对上级，可以称首长或者首长加同志。)
“好，继续清理附近丧尸，物资搬运回去，开始搜寻幸存人员。”王浩铿锵有力的对前来报到的同志说
“是！”
……
“副班长，这是刚刚搜救过来的人员。”
一名穿着军装的女子将刚刚搜寻到的幸存人员，交给了面前的这位正在打字的军人手上。
副班长用埋怨的眼神，看着面前的女子，因为人员不够，所以他正在做这个后勤工作。
本来是可以回去慢慢记录的，但是因为有些人一到就一窝蜂的在里面走，根本就不去登记，从而会导致将物资分发不对，反过来还会来埋怨。
然后想着在外面记录之后，再放你进去，但又害怕有紧急情况，所以只能来几个记录几个。
“名字”
“叶子”
“年龄”
“29”
“身份证号”
“52******”
“是异能者吗？”
“是”
“异能者和无异能者各坐一边，等一下去检查”
…
“姓名”
“黄小天”
“不是”
…
“王子轩”
“是”
……
“唉，最近的幸存人员越来越少了。”一名士兵将幸存人员放到车厢后，和旁边的人唠叨着。
“谁说不是呢？你看今天我们基本上把这周围的都给搜寻了，却只有几十个。
反到我们每一天都要损失好几百个兄弟。
现在物资还不算紧张，但谁知道以后呢？”站在旁边的士兵点了点头，说。
“我们还算是比较幸运的了，最起码这边有土地，还有种子，还有其他工具，想想其他城市吧，很少会有吧！”提出话题士兵，又想了想自己城市的优势，继续说
“的确”
“发现了吗？幸存者少的很，异能者也是。”
“幸存者少？你知道吗现在可是有好几十万的人口，把这几十万的人分开管理，我们基地也是有好几万的。”
站在旁边的士兵一听，仿佛听到了什么笑话，赶紧对他说。
“人口缩减的也太快了吧？没记错的话，我们这个城市虽然不大，但也不小，最起码也是有170多万的，接近200万的人口。”
提出话题的士兵一听几百万的人只有几十万，这数字可不是相差了一星二栽，便惊讶的回道。
“唉，是呀”
“那异能者呢？有几个？”
“也不多，听说所有基地加起来只有几百个”
“啥？几十万的人口只有几百个？！”
提出话题的士兵听到异能者的人数，直接非常的震惊，这也太少了吧，惊讶的说。
“也就是说这是千分之一！”
“是的，没错，1000个人里面只有一个”
“那算起来我们基地的异能者只有十几个！”提出话题的士兵算了一下，说。
“嗯，准确来说，只有12个，如果加上刚刚进去的那二个，再说了，也不知道是真是假。”
提出话题的士兵一听到今天有两个异能者，刚开始还非常的兴奋激动。
却没想到后面一句话直接喷了他一盆冷水。
思索了一下，认同了他的想法，继续说。
“的确，不要抱太大的希望，希望太大，绝望也太大，假的嘛，我们麻木了，真的嘛，可能要开心疯了吧。”
“毕竟一天之内忽然有了两个异能者”
“的确”
“看好四周吧，我们的任务是保护这群人的安全”
(情景设定，他们这久生活的很忙碌，有些压抑，所以想通过聊天的方式来发泄，这样会让自己好受一些)
“是这种情况吗。”叶子听着外面的谈话心想。
在这车厢里，所有的幸存人员出奇的安静，每一个人都各怀鬼胎，毕竟能从末世里活下来的人，没有一点本领是不行的。
……
“报告！首长，附近的丧尸清理完毕，并且附近的幸存人员也已经解救”
王上尉用手捏了捏自己的头，有些疲倦的听着士兵报告。
“好，今日时间太晚，明日再来，在走之前，每一个人检查一下身上是否有伤口。”
哪怕已经疲倦不堪，还是没有表现出任何疲倦之色，铿锵有力的说。
“是！”
“报告！”
刚走了一个，又来了一个，但王上尉还是铿锵有力的道。
“说”
“死亡人数6人，受伤人数3人，感染人数5人，已击杀5人，原123人，现112人，幸存者人数36人，共159人”
王上尉听到今天的死伤统计数据，心情好转了一些。
最起码今天死亡人数不多，其实他们每天死亡人数都很少。
这些普通丧尸可以用枪或者冷兵器攻击，只不过要费些力气。
但是市中心的丧尸就不一样，消耗的人数也是最多的。
三个安全区，不同的方向，基本上三个安全区都把在附近的丧尸全部清理了，就差市中心的了。
这一个月来兵力消耗很严重，但是这一个月来，每天都在训练从幸存者中选来的新兵，算是补全了这些。
……
王上尉看着车辆开始原路返回，紧张的看着四周，害怕又冒出一群丧尸，但今日格外的幸运并没有遇到丧尸，也没有在死亡更多的人。
……
“这里是安全区龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号。”
“安全区13号”
