第52章  心狠手辣才能存活
叶子看不见外面的景象，但她可以确定，外面的场景一定是一片狼藉。
被车辆堵住的马路，被丧尸损坏的门窗，和到处随处可见的垃圾。
她面无表情的坐在车厢上，而手上紧紧的抓着背包，另一只手里握着自己旁边恨不得粘在一起的手，并且顺手将大衣下的刀藏好。
说到底，她还是一个女人，尤其是自己还带着一个十几岁的妹妹。
本身男生的力气就要比女生大，就算她练过，但是双拳难敌四手。难免照顾不到自己的妹妹，所以一切都必须小心为上。
末世来的太突然，她必须保护住自己唯一的妹妹。
车辆的轰呜声，和远处丧尸的吼叫声，无一不在说明现在的处境很危险，很有可能会遇到丧尸群。
她全神贯注的听着四周的声响，虽然她知道巡辅房就在四周警惕，但她看了看在她周围的幸存者。
想起了刚刚的那一幕
……
“姐姐，我们得救了对吧？”11岁的小女孩睁着水汪汪的眼睛，天真天邪的问道。
小女孩身上的衣服干干净净，头发也梳的整整齐齐，一眼望过去让很多人羡慕。
末世之前，每一个人身上都是干干净净。
末日之后，每一天都有为了一口吃的大打出手，欺男霸女，担惊受怕，谁还在乎自己的形象。
但是谁又不在乎自己的形象，而在这种情况下，他们迫不得已，因此才会如此的羡慕。
“是的小铃铛。”叶子轻轻的抚摸着高铃儿的脸庞。
紧紧的拉着高铃儿的手，跟着巡捕房的搜寻队走，警惕的看着后面的幸存者。
他们向着巡捕房那边走，路上的聚集的人也越来越多。
叶子他们两个走的好好的，却不知怎么招惹了刚来的幸存者，幸存者看着他们两个身上如此的干净整洁，直接阴阳怪气道。
“两个臭x子，穿的那么整洁，不知道做了什么勾当”
叶子并不想管她，继续拉着妺妹跟着部队向前面走去。
她必须让高铃儿成长起来，让她明白现在的世界不再是原先的那个世界，她必须自己强大起来。
而这些流言蜚语只不过是最基础的，以前或许这些会成为杀人的武器，毕竟一人一口唾沫，也能淹死人。
而现在就不一样了，末日来了，你再多说一句，把舌头割了就好，毕竟强者为尊，弱者是没有资格说话的。
叶子只是看了一眼骂人的人，是一个中年妇女，长相上并没有什么特色。
在妇女旁边的一位年轻小伙看见叶子转过身来，又看了看叶子手上拉着的小女孩。
目光盯在小女孩干净整洁的衣裳上，马上明白这要么是个硬茬，要么是有背景靠山，不然不可能那么干净，赶紧拉了拉自己的母亲。
生怕她把人家惹毛了，而他母亲还在不依不饶。
叶子本想多一事不如少一事，压根就不想管，就视而不见。
本以为这个妇人不会再继续说下去，本来嘛，在这危急情况还在这里骂人本来就是找死，却没想到骂的更加凶了。
直接把旁边的搜寻队给找了过来，搜寻队刚劝说一下。
“安静，现在是特殊时期…”
士兵还没说完话，妇人就忽然暴起，向着叶子手上的背包去，叶子看到这一幕，准备直接一脚踹过去，却没想到老妇人忽然倒地。
叶子心中无语，她根本不想和这些人计较，如果不是旁边有巡捕房的人，不然早就把他们杀了，真是聒噪。
高铃儿看着叶姐姐那杀意都快溢出来的眼神，马上就知道了这是叶姐姐生气的表现，她也不知道什么时候起，叶姐姐的脾气如此暴躁的。
……
好像是灾难降临一个月吧，几乎这个时候，每家每户都断粮了，我们家算是比较幸运了，叶姐姐在灾难爆发那天拿了很多的东西跑了回来，我们便迅速的将门窗封好，不再与外界联系，尽量的减少能量消耗。
有一天，门外传来敲门声，外面的人说他们没有吃的，想问我们要一些。
但是我们并没有给他们，就骂了很多脏话，而在那天晚上外面传来巨大的砸门声，砸门在不仅惊醒了叶姐姐和她，还惊醒了在外面游荡的丧尸。
她永远都不会忘记那一天晚上她听到丧尸的吼叫声，还有外面的惨叫声，就连他们的门都快被撞破了，他们也不得不跳窗逃跑。
还好幸运的是，为了方便携拿我们把物资堆积在一起，所以走的时候物资也带上了。
而我们的家也没了，叶姐姐从那晚过后像是变了一个人，成为了自己最讨厌的样子，他先是把隔壁的那两个人那屋子给霸占了，最后又去抢了很多的物资，虽然那些人都是罪有应得的。
叶姐姐她每天早出晚归，但每次回来的时候都有很多好吃的，身上也不避免有伤口。
今天也和以往一样，前去寻找物资，却没想到叶姐姐遇到了丧尸群，只能快速的跑了回来，开始收拾东西，前往意外获得消息的安全区。
还没收拾一会，便听到了外面的枪声，他们之前前几次也听到了枪声，还以为有人前来营救。
但过了好久没见过人来，便将这件事忘了，而今日又听到了枪声，希望又燃了起来。
不知过了多久，外面传来了敲门声，并且还有着一个铿锵有力，洪亮的声音。
“你好同志，请不要害怕，祖国前来营救你们了！”
刚开始叶姐姐不信，还以为又是来骗人的，并没有答话，而外面的人似乎早就知道会发生这样的事情，便在外面耐心的说自己的来厉，并且露出了肩膀上了红黄旗。
叶姐姐才稍微信了一下，将门给打开了，毕竟那么短的距离，开枪并不怎么合适。
……
然后就被带到了这里。
旁边的幸存者见了，有一个义愤不平道：“大妈，世界末日了，你还碰瓷”
而妇人倒在地上，一直在那里说疼。
只有他的儿子和儿媳妇在那里扶着，其他人也不想管，继续跟着部队前进。
巡捕房的人见了这种场面，心中也是无语。
都这个时候了，你还碰瓷，是真的不怕死吗？
那个前去扶人士兵却从手上感觉到了粘稠有温度的液体，像手上看去却没想到手上沾到了鲜血。
士兵才发现，这个大妈并没有撒谎，没有在讹人。
赶紧查看她的伤口，发现她的腹部在滋滋的冒血，从伤口上来看，是由刀器导致的。
一下子就想到了刚刚那位女孩，赶紧向前面领头的班长汇报。
士兵将来龙去脉告诉班长之后，便离开了。
士兵走后，班长看着那两道身影，一个头两个大，但是心中也是很佩服这种人，毕竟现在这个世界只有心狠手辣才能活下去，而且是那个大妈先不讲理。
如果是以前这种情况，应该是防卫过当，那现在呢？
那现在也是给要批评，毕竟伤口还是挺深的，而且血腥味会引来丧尸，那可就不好了。
班长来到了时候，正准备说些什么，就见那个大妈的儿子说不需要，不需要她负责。
班长有一瞬间还挺懵，但一听大妈都这么讲了，也只能这样了，先让人将大妈的伤口捂住，然后下去消炎，之后回基地处理。
……
“你做的很不错。”叶子摸了摸，高铃儿的头笑着说。
高铃儿天真无邪的笑着对叶子说：“谢谢姐姐的夸奖”
……
5分钟之前
士兵给大妈做了紧急措施之后，前去找前面的首长并报。
大妈就开始不依不饶的怪叶子，大妈的儿子一听脾气一下子就上来了，说着就要去打叶子。
“妈的，那个臭x子竟然敢打我妈，不就是说了几句吗！”
而这句话正好传入了叶子的耳朵里，叶子到是没什么感觉。
而身边的高铃儿就有感觉了，高铃儿从心底就崇拜着叶姐姐，叶姐姐是个独立自强，勇敢的人，她不允许任何人说叶姐姐。
而后，高铃儿便站在了原地，叶子也想看看高铃儿会如何做，便也停了下来。
而后面的男子见到了这种情况，顿时心中一喜，赶紧冲上前去。
“你他妈这个臭x，还敢停下来！”
男子的脚刚准备向叶子踢过去，叶子便一脚把他踹到地上，男子直接倒地不起。
高铃儿见到这一幕，天真无邪的问道：“哥哥，你怎么了？怎么倒在地上了？”
男子刚想破口大骂，对着面前的这个小女孩拳打脚踢，却没想到下一刻一把如镜般的刀身冷气森森映出一张惊白了的脸，刃口上高高的烧刃中间凝结着点寒光仿佛不的流动，更增加了锋利的凉意的利刃在自己的脖子处。
仿佛只要男子再说一句话，这把刀就会毫不犹豫的夺走他的生命。
男子害怕的打颤，生怕面前的小女孩会一不小心割破他的皮肤。
男子看着面前小女孩那天真无邪的笑容，身体颤抖的更加害怕了，汗毛都全部立了起来。
而小女孩还在天真无邪的问：“小哥哥，你怎么还不起来呀？地上多脏啊？”
男子害怕的都快晕了过去，嘴里说着安慰人的话，表情是多么的天真无邪，而手上的动作却是如此的麻利。
因为男子已经感觉到脖子的皮肤已经被划破，只不过还没伤到大动脉罢了。
就在男子马上就要晕过去的时候，就听女孩的嘴里说出了一句让他得以逃生的话。
“哎呀，士兵叔叔来了呢”
随后，男子便感觉到脖子冷意被收走了，但是脖子上残留了血液，告诉他这一切都是真的。
男子看着前来的士兵想告诉他刚刚发生的事，刚刚他差点就被逼入绝境，差点失去一条命了。
却听耳边传来了一个只能他听到的声音。
“哥哥，你会说出去吗？似乎说出去了也没用吧？哦，对了，刚刚伤你母亲的人，不是我姐姐哦，是我”
小女孩用着最温柔的语气说着最有威胁的话。
一瞬间，男子身上又开始抖的不成样子，汗毛全部都竖了起来。
今天他能被弄的那么狼狈，并且从刚刚的动作来看，他们这两个是练家子，连一个小女孩的力气都那么大，不然他刚刚就推那个小女孩一把，然后揍她。
但他被小女孩压的死死的，并且旁边还有一个人，根本就动弹不得，而且刀已经架到脖子上了，不从也得从。
并且前面的幸存者已经离他们这里稍微有些远了，根本就看不见现在的情况。
（情景设定，这里来了七个搜寻人员，并且只找到了八个幸存者，而有的幸存者会掉队，所以会留下一两个，刚刚这里留下了两个，一个去帮那个妇人处理伤口，一个前去前面汇报，所以这里根本就没有其他人）
今天就差点把他给弄死，那去基地之后，他们会不知道以除后患。
毕竟从那个女孩的手段就能看出来，刚刚她是真的想杀了他。
如果说出去了，那些人也不会怎么样，毕竟现在人命关天嘛，也只会喊他们稍微给一些物资就算了，但是想从这两个人手中拿到物资，可能会有些惨烈。
而且刚刚他还被威胁了，不说也得说，反正今天这茬他必须往自己肚子里咽下去。
所以就出现了刚刚那个画面。
“嘿嘿，长官，你怎么来啦？这件事只不过是我们的小事，不需要他们负责了，真的，别为我们这点事而浪费力气”
男子连滚带爬的赶紧从地上站起来，拍了拍灰尘向前来的班长说。
“你确定吗？你们是和解了吗？”班长看着男子这狼狈的模样，并且身上还有些血，有些疑惑的说。
“当然啊，我们已经商量好了，不需要他们赔偿了，毕竟是我们有错在先。”男子摸了摸自己的那油腻腻的头发，笑嘻嘻的对班长说。
“那好吧，但是伤口必须处理一下，先去车厢那边处理吧。”班长看着男子都这么说了，也不好继续说，便说了他母亲的事。
……
“你做的很不错。”叶子摸了摸，高铃儿的头笑着说。
高铃儿天真无邪的笑着对叶子说：“谢谢姐姐的夸奖”
她虽然只是一个11岁的小孩子，但拜托，谁都会长大的，而且在末日还没来之前就长大了。
并不是经历的多，还是有一些若有若无的压力，她为了成为像叶姐姐一样的人，每天都逼着自己学习更多的知识。
但是这并不代表她不娱乐，她不刷视频，拜托这个社会的险恶，虽然她没经历过，但是看过。
比如说学校，学校本来就是学习的地方，但是却变成了一些学生之间勾心斗角，攀比，霸凌，还有其他，因此就要学会更早的伪装。
现在哪怕末日来了，伪装也要带好，必定要随时随地给他们致命一击。
……
高铃儿听着车子运转呜呜的声音，也将手中的小刀藏了藏，和叶姐姐靠在了一起，警惕的看向四周。
毕竟这一群人和他们都一样，都是一样的嘴脸…
……
不知过了多久，外面传来了一个哄亮，铿锵有力的声音。
“这里是安全区龙国开阳省西南州黎峨城郊区高山陵高山村12号。”
“安全区13号”
“请往这边走，我们需要做进一步的检查…”
……
