第6章  计划
刘煋雨拿着笔在草稿本上，写着一个又一个的计划，又一个又一个的划掉
一个人肯定是不行的，人多力量大才行。
父母上一辈的人啊，认为生的娃越多越好，所以呀，人很多了呀，现实和小说是不一样的，哪会有那么多人针对
要救也得救和自己最亲的人，剩下的人提个醒就行，可谁又会知道会不会在那天变成丧尸的，没人会知道明天和意外谁先来临。
老妈家那边有九个兄弟姐妹，随着年龄越来越大已经去世了3个，还有两个得了癌症去世，所以还有四个，对我都特别的好啊
老爸那边只有四个兄弟，人都很不错的
重点是还有他们的娃，几乎每家都有两个或两个以上，甚至有些已经结婚生子了，每一个人的关系都很好啊
老弱病残都抛弃吗？不，我没那么狠心，有人说知人知面不知心，可我知道呀，世界上没有绝对安全的地方，又能躲到哪里呢？
现在还不知道丧尸的特点，但电影里都说丧尸的嗅觉很好，那那么多人在一个地方肯定会被最先被发现了呀，谁也不知道世界后面会变成什么样？
真的好纠结呀！
优柔寡断可不好！
哎！
只能走一步看一步咯，先把自己家的人搞定吧（作者：朋友们，现在主角的心性还没有养好，所以得慢慢来，毕竟不是所有人都是一只是个心狠手辣的人）
刘煋雨在草稿本上写写画画，怎么也敲不出一个很好的计划
两个月的时间实在是太短了，去山林吗，谁知会不会有丧尸动物之类的
从我绑定系统的时候，便知道了这个末日一定是长久了，他不会一时半会就会好，谁也不知道在这其中会发生怎么样的变故
砰！轰！哇哇…哇！
隔壁砸桌子的声音，孩子哭泣的声音……各种各样的声音混合在一起，让人更加心烦
“为什么会嫁给你一个混吃等死的家伙呀！！”
“哇…哇！……哇”
“谁他妈想娶你呀！！”
“你他妈的哭什么哭什么！都不会做！！”
不一会儿，隔壁就传来了巴掌声
拍！
“好你个王浩！当初口口声声说爱我，现在竟为了这么一点小事就打我！！”
“你还是个男人吗！！”
“滚！！还不赶紧滚！你这个黄脸婆”
“……”
这个月第几次了啊！以前也不这样的呀，怎么这久天天这样！！
“咚咚咚～”
隔壁的打开了房门，好像和外面说了什么之后便不吵了
真好，有人替我去做
等等
我可以叫我妹和我一起做呀，让他去劝说自己的父母
可是…需要一些证据
唉，如果他也有异能，那就好办了
对呀，异能
“统子！你有能让别人提前获得异能的东西吗？”
“叮～，有的宿主，但需要一定概率的抽取”
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：22520
进化点：0】
“系统，异能抽取”
“叮～，随机抽取中”
【冰系升级卡一张】
“继续”
“叮～，随机抽取中”
【空间系（F级）】
【无】
【神枪手（E级）】
【异能升级卡一张】
【无】
【无】
【无】
这玩意就和抽奖一样，靠的全是运气
【无】
“……说好事不过三的！再来一次我就不信了！”
“叮～，随机抽取中”
【异能卡一张】
“叮～，恭喜宿主获得异能卡一张，异能卡可以提前获得异能哦～”
“唉，花了我差不多两万，总算没有白费”
“刚赚的情感值啊，一下子都没了”
“哎～，没办法，舍不得孩子，套不着狼”
现在嘛，先把老姐给搞下来，然后再把父母给搞下来，争取赶紧把钱拿去买物资
可现在这个时候她还在上夜班，先试着把这几个异能给弄懂了，明天再去跟他说吧
“倒计时：50天01小时49分”
希望明天一切顺利吧！
