第7章  你相信我吗
晴空万里的天空，总是让人忍不住说一句，“今天天气真好。”
正准备出门，便听到老妈的声音
“哟，难得呀，起来了大爷”
“……不相信我”
“再见”
“去哪？！”
“找我姐”
“有多远滚多远”
上了车，静静的听着音乐
砰！一一蹦！！啊！！
摇下车窗，一脸懵逼，好像是车祸的声音
随着越来越多人过去，我更加的确定了，出车祸了
“小姑娘，前面好像出车祸了，可能要晚一点到。”司机有些着急的说
“没事”
随着时间的流动，车慢慢的向前移动
路过车祸现场的时候也把我给吓了一跳，二中中学门口有一辆大货车压了一个人，那个人是否还活着我不知道，因为那车底下全部都是血，后面的马路还有血，很明显这个人被拖走了一截路
因为这里是城外，所以货车能开过来。
听说后面来了警察，还有救护车，可是这个人已经没气了，当时他的内脏已经全部都流了出来，根本就活不了了，当时好多上学的学生都被吓坏了
经过调查发现，大货车司机疲劳驾驶才会导致出车祸，当时他压到人的时候，他都害怕的哭了起来，他就在那里蹲着，还是其他人打的救护车
在旁边还有一个不知所措，哇哇大哭的孩子，那个孩子还拉的那个出车祸的人，在那里喊着：“爸爸…爸爸，你怎么不动…”那个孩子的手掌都被染红了
刘煋雨看了一眼车祸现场便摇上了车窗，又是一个家庭，可能还不止
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级
情感值：19000
进化点：0】
“这……”
进入医院，穿过走廊，走到手术室门口，等着她手术结束，本来她是已经可以走了，但忽然来了一个患者，才留下来加班的。
手术室门口有两三个人，应该是那位患者的家属吧，有人在哭泣，有人在走来走去，有人在静静的看着手术室
不知过了多久，我都逛完了这一家医院，还去了医院对面的小街逛了一下，还没结束
外面的人静静的看着，但眼中的泪水已经止不住的流下，不知何时又来了一些人，他们在门口问原先那几个人问来问去，口中说着安慰的话
“没事，妈，爸一定会相安无事”
“对啊，奶奶不要哭，爷爷一定会好好的”
“妈你听菌子一句吧，别哭了，爸吉人有天相”
“可是…他都进去那么多个小时”
“妹，别说不详的话”
“都怪我，如果不是我，老头子才不会发生这样的事”
就这分分钟我的情感值又涨了10000多，不为啥，因为他们分分钟都在产生情感
不知过了许久，手术室的绿灯终于亮起，却见医生一身血走了出来
“医生，没事吧，他……”
那个老妇人还没有说完，便听医生一句：“对不起，我们尽力了，请节哀”
医生说完的那一句，她的眼泪直接又崩了下来，又问了一句：“医生，你…说什么？”
“对不起，请节哀”
医生又说了一句，那位老妇人直接哇哇的大哭起来，像个孩子一样不知所措，接着从手术室推出来了一张床，外面的人直接一翁风的冲上去一个劲一个劲的喊着，其实在医生说完那句话的一瞬间，他们所有人的眼泪早就绷不住了
“不可能的吧，爸，你最喜欢开玩笑了！别乱开玩笑好不好？！”
“爸……！你看看我！”
“你看看我呀！”
“看看你孙子呀！！”
“爷爷…爷…爷”
过了一会儿，有一位白衣天使走了过来，她微笑着跟我说道：“走吧”
但在我的眼中，我看到她的眼泪在打转，医生每天都在生死边缘中抢救病人，和死神抢人，这种事情其实见得多了，便不会再流泪，可是呀，人啊，是有情感的呀，况且这个月才是我姐姐刚刚上手，哪怕有了心理准备，也会流泪啊
我准备直接跳过这个话题
“老姐”
“哎”
“你相信世界末日吗？”
“…又看小说啦？”
“不，我问是真的，你相信吗？”
“啊对对对，你说的都对。”
我们出了医院，坐在老姐车上，车子还未发动，我便说：“你看。”
陈慧慧看问刘煋雨的方向，他能手心出现了一块冰锥。
“哪买的魔术道具啊？还不错”
“不是魔术哦，小美女～”
“你就不觉得这久的天气有点反常吗？”
反正不能拿忽悠刘琳琳的话语来忽悠陈慧慧
“没有”
“……你知道吗？老妹也觉醒了”
“你是说你三叔家的”
“嗯，你们有上网搜一搜吗？这网上突然出现好多奇怪的人”
刘煋雨看着陈慧慧，扒拉着手机便问：“干啥呢？”
“哇～，居然真的有诶”
“……”（我靠，不是吧，我只是忽悠了一下，她真的搜了…还他妈搜到了）
“那呢？给我看看”
“你不是看过了吗？”
在快Ⅹ某个视频标题写着，X国实验室异似出现大力士小女孩，播放量还行，下面好多人评论
开朗大军：哟哟哟，这么小的娃过不放过呀～，不愧是X国呀～
我是问号：辟谣辟谣
666：放开那个小女孩，让我来
我是谁？我在哪？我要到那去？：真是一群丧尽天良的东西
一生一世一双人：又是营销号，在蹭流量！
……
“所以你相信我吗？”
刘煋雨说完，便顺手从陈慧慧胸前拿过工作证，在陈慧慧眼前晃了一下，便瞬间消失了。
陈慧慧很确定她妹魔术的几斤几两
“所以你相信我吗，美人”
