第8章  继续忽悠
“……”
“信了就好”
“你知道我现在差什么吗？”
“钱，所以资助资助呗”
“来，你来想想怎么跟父母说？”
现在的情况是我才工作不到三年，有几年还在实习，所以钱根本就没有多少，到现在加上以前的奖学金，还有其他才只有三四万
车子已经开动，刘煋雨又拿出笔在草稿纸上写了又写，划了又划
按照她父母的那种德性来看，肯定会认为她有病，哪怕把异能展现出来，也不会当回事，不然为什么我会住院的，医院明明是很吵闹，但为什么那里那么安静？安静的不像话
所以必须由她姐姐来说，但是每一次他们总是认为你只不过是大惊小怪罢了，说爱吗，刘煋雨也不知道，必须想一个正当的理由
异能现在是绝对不能展现到他们的眼前来看，按照他们那个大嘴巴，每次都会把事说出去，太烦了，我又不是圣母，好心提醒一句就行了
最终在刘煋雨想来想去的过程中，终于写下了两个计划
1.姐姐以前有一个在国外留学的好朋友，现在在实验室里工作，实验时发现了一种病毒，就像是传说中的丧尸病毒，有视频为证，但发了一下又突然消失，她让我们赶紧准备
2.直接说
二被毫不犹豫的划掉了，直接说P，根本就不行，说了和没说似的
一可以试一试，说出去就说出去呗，反正丧尸病毒而已，总有一天会来，大不了就说传谣，反正老子有住院证明，只要不被发现有异能就行，有异能马上就给你拿去切片研究
实在不行直接说姐姐要投资，但需要点钱，按照父母那种德性肯定是会给的
“老姐，你可以试试A计划，你跟父母说你有个朋友在实验室无意发现一种病毒，好像是丧尸病毒，那我们好好准备一下，，而且有视频为证，只不过刚发一会儿就不见了”
“B计划，你说你要投资，他们肯定会给你资助的”
“反正这些全靠你自由发挥了，靠你了，加油”（｡ò∀ó｡）
“……”
“加油(ง•̀_•́)ง努力为了人民币”
“……”
……
“放心，老姐，老妈老爸他们都在”
刘煋雨和陈慧慧走进屋里，锁了门，关了窗户，拉上门窗，然后一本正经的说道：“爸妈，有一件事要向你们宣布一下”
吴倩和刘耀国，看了看她一眼，表示继续说
“接下来有请陈慧慧小姐的演讲”
“妈，叔，有一件事我要说一说”
“最近我国研究部发现了一种从国外来的病毒，这种病毒传染力极强，过不了多久就会来到我们这里，而且这个就像是狂犬病一样，会疯狂的咬人，且一时半会好不了，还有可能会把人给咬死，所以要一直呆在家，这个时候物资就很重要了”
“我们家在郊外，环境还是可以的，隔壁不是刚搬走吗？我们可以先把隔壁租下来，摆放一些物资，而这个时候就体现了钱的重要性”
“说来说去还不是要钱嘛”
“来，给你”吴倩说完，便随手把一张银行卡给了陈慧慧
我在心中暗暗的给陈慧慧比了个大拇指
“这件事你跟其他亲戚讲一下，让他们好好准备一些物资，就说有一种新型病毒将会传染全国，需要各位准备准备”
“如果有了问题，你就说我说的”
的确，陈慧慧是医生，说话是非常的有可靠性
哟～(*๓´╰╯`๓)♡，不愧是姐姐，我想不通的问题一下子就想通了
所以说现在一家人全部都忽悠成功了，三叔家是必须救的，我爸和三叔关系都是很好的，剩下的仁慈义尽了
“亲爱的观众朋友们，演讲到此结束，谢谢”
“叮～”铃门声忽然响起
打开门，刘琳琳便走了进来
“二娘好，二叔好，姐姐叔”
“诶，真乖”
“嗯”
“咳咳，各位观众朋友们接下来到你们自由发挥的时刻了，我先休息一场”
“戏精”刘琳琳翻了翻白眼便和刘煋雨走进了房间
“喊我干嘛？”
“我们需要一个帮手，而你就是我们所需要的那个帮手”
“说人话！”
“要想要和你父母说清楚就要展现出你的才华了”
三叔和我家一样唯物主义者，简单来说死鸭子嘴硬就是不信，而现在表姐又不在，所以得靠老妹和老姐的发挥了
但是三叔可没我家那么好忽悠，我爸小学毕业，三叔可是考上高中，到一半才辍学的，需要一些证据，不能靠你的一口之词，我总不可能就天天去劝说他们吧，我不去收集情绪值的啊！
“狗P，就这么一点事，你会喊我来”
“来拿着，这是传说中的不死金牌。”刘煋雨说着便从口袋中拿出异能卡来
“……”
“来捏碎它吧！为了我们的梦想而前进！”
“……”刘玲玲不想看这个傻子，直接把异能卡弄碎了
“哦，亲爱的朋友，请问你有什么感觉吗？”
“没有”
“朋友静下心，去感受一下”
“…好”
刘琳琳静静的坐下来用心感受，渐渐的刘琳琳的身体开始变得透明，然后又一会儿变回了模样
看来是隐身系，不知道对丧尸有没有用
“怎么样？感觉自我良好吗？”
“是隐身系的异能”
“还不错，只不过等级太低，所以时间很短”
“宝贝，拉着我的手再试一下”
接下来刘琳琳和刘煋雨，消失在空气中，又忽然出现
“两个人是可以的，但是更累”
“走，我们下去”
“去哪？”
“做个小小的实验”
两人走到楼下，刘煋雨买了根火腿肠，便和刘玲玲到狗肉馆去
狗肉馆门口关着一些狗，他们也不叫在那里静静的趴着，似乎早就知道自己的命运
刘煋雨拿着火腿肠找了一个笼子里只有一条狗的，拿着火腿肠喂了他一口，那条狗的眼里似乎有了光，但又忽然熄灭了，但他还是吃了下去，旺旺的叫着
抱歉啊，我又怎么有能力能把你救下来呢，那你就好好的吃一顿吧
“老妹，你拿着这根火腿肠隐身试一下，在这个小巷里这里是没有监控的”
“好”
说完刘琳琳便拿着火腿肠隐身，之后在狗前面晃了一下，拿着火腿肠放在他的嘴边，而那个狗也只是汪汪的叫着，似乎并不知道面前有一个人
“实验完毕，隐身之后你所有气息将会被隐藏”
“哦，你就是实验这个呀？”
两人说完便默契的把火腿肠放在狗的旁边便走了
“那亲爱的，接下来就到你的表演了”
