第9章  准备囤货
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：13（平均值为10）
速度：13（平均值为10）
耐力：16（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系D级，空间系F级，神枪手E级(装备：异能提升卡一张）
情感值：44444
进化点：0】
……真是个吉祥的数字
“系统，转化进化点且使用”
“叮～”
一股暖流从身体中流过
【宿主：刘煋雨
种族：人类
力量：20（平均值为10）
速度：20（平均值为10）
耐力：20（平均值为10）
异能等级：审判S级，冰系D级，空间系F级，神枪手E级（装备：异能提升卡一张）
情感值：43444
进化点：0】
回到家之前，刘煋雨早就与刘琳琳分开
咚咚咚～
敲响陈慧慧的房间
“进来吧，门没锁”
“好噶”
“事情办完了”
“嗯”
“这是我在网上搜的囤货资料。”陈慧慧说着便从手机上划来一张图，上面的标题写着囤货物资表
刘煋雨，看了一眼，总结了几个字
主食，调料，饮品，速食，耐放蔬菜，大量的肉或者腊肉，零食不多，因为钱不多，不考虑在内
接下来的一页是生活用品，还有日常用品，衣物，棉被，药物
刘煋雨，随意扫射了一眼。嗯，不愧是老姐，我就出去这么一小会，所有东西都整理好了
接下来就跟刘琳琳那边的消息
“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”
……她还没改
“喂，三叔三娘”陈慧慧刚接起手机，刘煋雨和陈慧慧的眼神便对视在一起
“小慧啊，那个你说的病毒很厉害吗？”
“这不仅仅是一场病毒，甚至有可能改变人类的现状”
“那么严重的吗？”
“是的，最近我国研究还发现了一些不同寻常的人像刘琳琳，她就有点不同寻常，她应该给你们示范了一下吧，现在已经出现了大批量的人，我国怀疑是要变天了，正在全力准备中，我也只不过是从我老师那里听来的消息”
不愧是我姐，我们之前都没有商量，看了一眼直接张口就来
可是谁又知道陈慧慧现在的情况呢？她是有多么的紧张啊，心里过把刘煋雨骂了一万遍草了，商量都不商量一下，我只能张口就来了！太坑了，就没见过这么坑的人过！
“但是现在还在研究阶段，很难从那些变异人手上获得更多的消息，现在正在全力搜索”
言外之意，不要把你家孩子的异能暴露出去，也不要跟别人说，可以适当的提醒
我们很相信三叔，他们的嘴巴可比我爸妈的嘴巴管得严多了，哪些该说哪些不该说，他们是知道的，不需要怎么绕来绕去，可以直冲过去，但需要证据
“谢谢，谢谢小慧，你表妹后天就会来…”
“可是时间不等人”
“你有计划吗？”
“先囤货”
“好，我听你们的，反正我们也老了”
“辛苦了，等一下我会发一张图给你们，你们去收集，好吗？”
“虽然我们老了，但买一些东西还是可以的”
“种子这一类，我们年轻人不太懂，但你们老一辈人比较懂，药物的话，交给我”
“我爸妈负责食物，可以吗？”
“好，那你表妹…”
“等她回来再说”
“好”
“哦，对了，叫她想把什么拿上的都给拿上吧”
“好”
……
“说完了？”
“……你可真不靠谱”
“爸妈搞定没有？”
“早就搞定了，他们和三叔一样同一个职业，自己就是老板，关不关门？他们说了算”
“这就好”
“那你呢？”
“我有更重要的事情”
“……来给你”说着，刘煋雨微信里便发来了一条消息，打开微信，便看到一张图，上面清晰的写着所有的非处方药物。随后又一条微信，点开一看转账5000
“……你不是医生吗？”
“我看你每天在街上逛，街上那么多药店，你就顺便把非处方药买了呗，处方药我来买”
“为什么不找个药厂批发呢？”
“你当小说呀”
“哦，对了，那你还干啥呢？我可靠不住哈，所以全靠你了，我的金大腿”
“…这里由于房价高涨，人很少，所以把隔壁给租了，然后再搞一个洞，所以屋内装修归我，你听懂了吗？”（P，你肯定靠不住嘛）
怕刘煋雨听不懂为什么在这，起因经过结果都讲了
“好”
刘煋雨又举了举手问道：“那速食怎么办？”
“呵呵，刘琳琳啊，反正人比你靠谱就对了，图片已经发过去了，收货地点和人都不一样”
“所以你真的让爸妈负责主食吗？”
“别不相信她们，他们可没表面那么憨，不然怎么在这个社会上生存下去？”
“……”
“想一想上个年代的灾难，人吃人”
“他们可比你活的久过了，他们吃过的盐比你吃过的饭还要多，还有姜还是老的辣”
