悬疑小剧场7
五月的微风，飘着道边茉莉花的清芳，轻轻吹拂着丽人脸颊和鬓发，吹拂着人们胸襟，温柔的慰抚，有慈母的双手。
“好香啊！这是茉莉花的香味！”萧雪琴扶着自己的发梢惊喜道。
“对啊！茉莉花玉骨冰晶，花香怡人，乃是许多花友的挚爱。你也喜爱茉莉花？”我嗅了嗅空气中的幽香说道。
萧雪琴点了点头说道，“上幼儿园那会儿，我不知什么原因把茉莉花听成了魔力花，至此我就对它情有独钟！”
“的确！它们的读音是很相似！”我也觉得很有意思不禁也笑了起来。
几个小时后。
“回去吧！我们出来挺久了！”我抬眼看表，随后说道。
“嗯。”
刚回到办公室，我像泄了气的皮球一样躺在沙发上。虽然自那已过去了多日，但我还是沉迷在那对我如同祸患的阴影里，即使我已经侦破了许多不可思议的案子。
因为我明白这次的涉案人不是陌生人，而是我心里那朵玉骨冰晶，花香怡人的“茉莉花”。
······
“萧大哥！后天就是开庭！”庄小颜轻声说道。
我点了点头，抿了一口茶，然后抬起坚定的眼神看向了她。
庄小颜分明被我的眼神吓到了，身体突然哆嗦了起来。
“小颜！你帮我查查那个叫陆续的男孩，我倒要看看他到底是什么货色！”
“明白！”
庄小颜的工作能力本就不错，再加上王斌的协助更是快马加鞭，没过一会儿，我的面前就多出了一叠A4纸。
我打开一看，不由得皱了皱眉，随即嘴角泛起一丝笑意，心里暗道：如果我把这件事情说出去，会引起多大的轰动啊？
我见天色已晚，就让他们赶紧回家睡觉。
“颜儿！你知道萧雪琴是谁吗？”王斌开口说道，同时，他也在按动电梯按钮。
“有几次萧大哥拜托我去接琴琴放学，毕竟她的父母都很忙实在抽不出时间。”庄小颜解释道。
王斌叹了口气随后说道，“琴琴被人欺负了为什么不跟我说一声，我可是一位有着三年健身经验的健身达人啊！”说完，王斌撸起了胳膊向庄小向阳展示他那自以为了不起的肱二头肌。
庄小颜看了之后，不禁害羞得捂住了脸，生怕王斌看到她此时涨红的脸。
后天。
“雪琴不要怕，我就坐在下面！一定要把陆续的所作所为都说出来。”我抱住她打气道。
萧雪琴紧紧地抱着我，泪水瞬间夺眶而出。
我忐忑的找了个座位坐下，只要她稍稍一扭头就能见到我。
不久，我就看着萧雪琴被两名警察押送了过来。
坐下的众人见一脸憔悴的萧雪琴，顿时情绪高涨起来。
“怎么会有如此恶毒的女孩！”
“杀人偿命！”
“触目惊心！”
我皱了皱眉，随后朝陆夫人所在的位置看去。
只见，她身穿昂贵的貂袍，双手轻松的搭在自己的包包上，得意洋洋地看着台下的众人。
看她那副自信的样子，不用想也知道那些人都是她请来的托。
我又向一旁角落看去，那里正坐着几个瘦削的身影，只是他们都恶狠狠地盯着陆夫人，好如一匹匹饥饿的野狼。
法官问了许多关于这个案件的问题，萧雪琴都平静且果断的回答出来。
“你为什么不告诉老师你被他霸凌了？”
这个问题如一把火，它彻底点燃了一颗雷。
萧雪琴听了之后竟顿时言语变得高亢起来，她愤怒地反问道“告诉？如果告诉他们有用的话，我就不会以我的人生为代价去杀人了！”
“我曾经问过陆旭，为什么偏偏欺负我?为什么总是欺负我?为什么只欺负我?可他只是扬着头，邪魅的对我笑着。
可是，他已经死了!为他曾经做过的那些事，付出了该有的代价!!!
可我首先告诉的就是老师啊，也是班主任。
她总是同情又厌烦地瞧着我：老师知道，陆旭很任性，喜欢欺负人，可是，你是高中生了，不再是小学生，你要学会调节矛盾，不然，日后你走出社会遇见这种事，你也来找老师吗?
面对眼泪汪汪的我，她只会递给我一张纸，然后拍拍我的肩膀，让我回教室。
等看上课时，她会当着全班人的，对陆旭
厉声斥喝，「陆旭，你不准再欺负苏琪了，不然我可就请家长了，下课后，跟苏琪道个歉……高中了，同学们要抓紧，现在开始上课……」
自然，下课时，陆旭送给我的绝不会是道歉，而是耳光!
老师这边靠不住，我求助爸妈，可我妈一边拿着刀切羊肉，一边说：你躲着点不就行了，惹不起还躲不起?
那些难听的辱骂，重重的拳头，滚烫的烟蒂不是落在他们身上，他们真的不懂。
我心想，一校之长应该是明事理的，我把我手上被烟蒂烫伤的伤口给校长瞧，那触目惊心的伤口让他吓了一跳，然后他对我说：赶紧去医务室买点药擦擦。
我以为他会帮我。
可是，他像所有人一样，只是劝我的时候，会语重心长一些：学校的图书馆、食堂都是他爸爸捐钱盖的。还有整个学校的助学金，都是他爸爸赞助的，你也有拿的。
你别理他，安心学习，学校对你是抱有厚望的。
挺可笑的，不是吗?
反而让我成为众矢之的。
······
”萧雪琴的话一语高过一语，一边不假思索的说出自己的遭遇，一边愤恨地转过头看向陆夫人。
陆夫人像没有听见一样，眼睛看向了一边。
然后法官问道，“所以你就把陆续杀了？”
“是的！”萧雪琴毫不犹豫的答道，只是她紧握的拳头引起了我的注意，我似乎从她的脸上读到了一丝不甘。
几个小时之后，法官终于下达了审判令。
“请容许我说几句话！”我高声说道。
“萧寒你是警方那边的人，如果有补充的请讲！”法官说道。
“我觉得单从这些线索就来判定这位评学监优的萧雪琴杀了人实属草率！”说完，我就把萧雪琴此前得过的奖项都拿出来举到众人面前。
萧雪琴得过的奖状是何其的多，我把奖状给在场的每个人都分发一张，结果竟还剩余了十几张。
奖状的种类有很多，比如；有学习方面的、在校职位的、见义勇为的等等。从这些方面就能体现萧雪琴的人品、为人的高尚。众人头一次见到这么多的奖状不禁陷入了惊讶当中。
这些奖状是不足以断定萧雪琴无罪的，但我的目的并非如此，我是想让在场的人重新认识萧雪琴，这就足够了。
我知道以现在的证据是不足以定她的罪的。不知大家有没有发现，警方认定她有罪是因为萧雪琴自己说自己杀了人。
可问题就出在了这里，明知道警方证据不足，她为什么要这么快的认罪呢？她完全可以不承认自己杀了人。
为了保全萧雪琴我真是使用了浑身解数，突然脑海里闪过了一个假设。于是，我猛地站了起来说道“谁值得你用整个人生来顶罪？”
“顶罪？”
我的话引起了轩然大波，法庭内顿时响起了激烈的讨论声。
我看着萧雪琴，只见她吃惊的望着我，眼泪止不住的往下掉，往下掉······
