悬疑小剧场1
我的名字叫做萧寒，是一位知名的心理分析员，平日里除了协助警方调查案件外，还忙于对各种不同的人群进行各种心理和心理上的观察和研究。
我最爱的就是坐在我那间狭窄的房间里，点燃一支烟，研究那些陈年旧案中罪犯们的犯罪动机，以及他们使用的各种诡异的方法。
周末则会转变成另一种状态，我会用心的打扮自己。然后来到离单位不远处的人民公园溜达，在这个的过程中我不仅会欣赏到公园里婆娑的竹林，而且会和大爷们切磋切磋棋艺。
近几日，我们行为分析小组来了一位年轻漂亮的女组员，我为了让她更快适应我们工作，就给她下来一条死命令，就是每天像我一样熟知旧案里犯人作案手段。
“庄小颜！明天是周六记得去放松放松，不要一直埋在了这里面，这对你没有好处。”我嘱咐道。
“喔！我知道了！”庄小颜认真看着档案，头也不抬一下。
我摇摇头，叹息一声。然后哼着近几日的流行歌曲，右手把玩着新买的钥匙扣，愉快地走出办公室。
在我的印象中，庄小颜是一个兢兢业业的美女队员，她时而梳着一个简单的马尾辫，时而又是一头黑色的秀发。我很喜欢她那一双清澈明亮的眸子，在我看来眼睛是人类心灵的窗口，眼睛是否明亮是评定一个人的重要依据。弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
庄小颜长相长得的确是不可多得，自从我们组里来了这么一位美女，就吸引了许多我们单位里青年才俊的目光。一到下班他们都会跑来看一眼这位国色天香的才女。
她每天都会端着一杯新泡的咖啡，静静地看着手中的文件，因为如此她经常是最后一个离开单位的。
星期一是一周工作的开始，这一天将决定本周是否忙碌还是轻松的。
十七点五十分！
“六点快到了，现在还没接到任何求助，看来这周还挺轻松的嘛！”王斌伸了个懒腰随后说道。
我笑而不语，这种话是我们最不乐意听到的，因为按照我多年的经验来讲接下来必定有事儿了。
五分钟之后，一阵急促的敲门声传来。
