悬疑小剧场2
这位是警察局的张允宏，跟他共事多年，曾多次破获过一些稀奇古怪的案件。
“萧寒来活儿了！”张允宏扔了封保密档案到我桌前。
我掐掉了手里的半根烟，清了清嗓子，拿起桌上的档案仔细阅读起来。
“嗯？”我一愣。
卷宗上的记载并不多，所以，当我装作翻阅卷宗的时候，却注意到了老朋友那奇怪的感叹。
不多时，我抬起头来，看了一眼墙壁上的钟，然后对张允宏说道：“按照之前的惯例，接下来就靠你一个一个的上门了！”
张允宏苦笑了一声道，“那当然！我们也不是吃素的，时间不早了我就先走了！”张允宏向我摆了摆手然后带上了门。
我的手指轻轻的敲打着桌子，若有所思。很快，我再次点燃香烟，可这次我把头埋得很低很低。
庄小颜注意到了我脸上的表情，她的眼睛扑闪扑闪的，关切地说道：“萧大哥这个案子······”
“等他们先调查调查过几天我们再接手！”我没等她说完率先说道。
过了大概三十分钟，我才整理好东西，和其他小组的成员一起走出了办公室。
“东风街的一处羊肉串摊味道不错，我们一起过去尝尝吧！”王斌走进电梯后说道。
“好呀，好呀！撸串走起！”一女警赞同道。
王斌见大家都这么热情，高兴地转过头来对我说道：“头儿，你也一起吧！又要忙了，恐怕很难再有时间了！”
“这个嘛······”
旁边的几个人连忙劝说道，“科长，一起去吧！大家好久没有聚餐了！”
“好吧！我把钥匙落在了办公室了，我过去取来就过去。你们不用等我！”我按了五楼的按钮随后说道。
在众人热情的议论声中，我从电梯里走了出来，一路狂奔上了九楼，那里是我的办公室。
因为平时经常锻炼的缘故，这一股气跑了四层都不带喘气。
我推开了办公室的门，却看到庄小颜坐在我的位置上，正看着刚才张允宏送来的档案。
庄小颜被这突如其来的声音吓了一跳，见是我，连忙起身，道歉道：“抱歉，萧大哥！我看得入了神不小心坐到了的座位上！”
我也不在意，走到书桌旁，拿起地上的钥匙揣进兜里，然后用一种奇怪的声音说道：“这个暂且不提，你手里的文件很机密，暂时还不能让你看到！”
庄小颜一脸羞愧，双手死死攥住了自己的裙摆，低下了头。
我知道警告管用，便换了一种认真的态度，问道：“你觉得这件事有什么看法，和那些陈年旧案不一样，这件事才刚刚开始没多久。”
庄小颜慢条斯理地收起卷宗，目光炯炯地看着我：“我请求你允许我参加这个案子！”
我很爱他的眼睛，就好像是我年轻的时候，那个渴望得到别人帮助的邻家小女孩。
我语气更重了：以我多年的经验判断，这极有可能是一桩残忍的杀人悬案。你也愿意吗？
“我······我愿意，我想拓宽眼界！”庄小颜毅然决然地说道。
我听到这里脚步一顿，转过头笑着说道“走不走？”
“去哪儿？”庄小颜问道。
“东方大街的一家羊肉串摊，王斌请客！”
······
“老板再来三十根串和六瓶啤酒！”王斌喊了一声，他这次可是下来血本。
我因为肚子饿得慌，于是不顾形象，大口大口地啃着汁水直流、外焦里嫩的羊肉串。
串串羊肉上滴着摇摇欲坠的羊油，金灿灿的通体透亮，红白相间的羊肉烤过以后又焦又亮，在灯光下一闪一闪的，那欲坠的羊油覆盖在这层羊肉上，在一个充满着麦香的“大盘”里参差不齐的摆放着，看了就让人胃口大开，食欲大振，垂涎三尺。
这家店已经开了很多年，真材实料的店风吸引着许多吃客慕名而来。
“萧寒哥哥你来了！”小女孩惊喜出声道。
“牧雪琴！你今天怎么有空出来招呼你爸的生意不是要准备高考吗？”我接过她手中的几个酒瓶问道。
“高考已经结束了呀！”牧雪琴笑着说道。
几个女同事也捂嘴偷笑道，“高考几天前就结束了科长，你该不会忘记了吧！”
我尴尬一笑，随后开了瓶酒就饮了下去。
牧雪琴搬来一张凳子坐下，手托着腮帮子，笑嘻嘻地看着我们几人聊天。
我是怎么认识她的呢？那要从三年前我去金山第一中学讲课那天说起。
他们的校长特意邀请我一定要为母校的高一新生做一次演讲。
他是这样说：“我们学校有你这样的人物是我们的荣幸，您一定要莅临母校为高一的学弟学妹们做一次启迪人生的重要演讲！”
我离开母校已经很多年了，那时候我也是一腔热血听了校长的话，于是连夜写好了演讲稿，准备狠狠打磨打磨这些祖国的花朵。
牧雪琴应该是因为我的发言，才来找我的。
我一见到这个比我小了许多岁的学妹，不知因为什么缘故竟感到了一阵亲切感，似乎是我失散多年的亲妹妹。
她有着不属于她这个年龄段成熟，她喜欢一人托着腮帮子独自欣赏着大自然的飞虫、鸟兽。她能一脸微笑地瞪着它们许久，许久。
因为，她的这份成熟使得她几乎交不到什么朋友，除了我这个大哥哥之外。
······
我每次见到她安静的背影，不知道是不是碰触到了隐藏许久的记忆，我都会脑袋一阵眩晕。
这如回忆般的特殊感觉持续不了多久就消失了。
清醒之后则会摸摸她的头，问道“这段时间的学习有什么不懂的吗？”
“萧寒哥哥是你啊！有啊！比如：说n个等差数列求和······”牧雪琴看到我来了感到非常喜悦。
······
“头儿！头儿！你不会喝晕了吧，叫你几次了都不说话！”王斌在其眼前不断挥着手想尝试唤醒双眼迷离的我。
过了不久，我支支吾吾地问道“你刚才说怎么了？”
“我刚才说头儿啊，最近网上热议的高三学生失踪案您怎么看？”王斌再次说道。
话完，其他几人包括庄小颜都齐刷刷朝我的方向看来。
“依我看······”我不假思索的把我的想法说了出来。
我说了半天嗓子都快冒烟了，干脆抓起桌子上的一瓶啤酒大口大口的喝了起来。一口气喝了好几杯，我脸色涨的红扑扑的，还不停的打了个饱嗝。
随后，我转过头发现坐在身旁的小女孩早已没了踪影，于是开口问道“那丫头哪去了？”
庄小颜回道，“小琴她说累了，所以回去休息了。”
“嗯？”
就在这时，我的电话突然响起，我连忙拿起电话一看，是张允宏打来的。
