悬疑小剧场6
我也不知道警方是不是发觉了什么，听闻他们把穆雪琴的家里挖掘了个底朝天，把属于她的一针一线都反复的揣摩研究，最后他们得出了一个可怕的结论，尸体可能被串成了串了。
她家卖羊肉串很多年了，她从小就帮家里穿羊肉串。其实现在很多摊贩，都是买现成的羊肉串，因为串起来太麻烦了，但她的父亲说现串的羊肉串新鲜，重要的是拿货更便宜。
为了节约成本，是直接从屠宰场拿羊肉的，妈妈负责切，穆雪琴负责串，爸爸负责烤，
她们家的老顾客很多，一个原因是这家羊肉摊的羊肉最新鲜，味道最真。但据她妈妈回忆，好像高考完的某一天，她从屠宰场里拿回来的羊肉，是直接切好的。
而且她爸妈都发现，这肉与平时的不太一样，食物不太新鲜了，味道也不太对。所以放料就放得特别足，然后形成一种新奇的味道，当晚的客人都吃得肚子称称的。
听闻这个结论一被推断出来，很多警察都吐了，但这终究只是他们的猜测而已，毕竟时隔这些天，那些肉都不存在了，它们也不敢把这个消息告诉出去，不然得引起多大的轰动。
翌日，警局审讯室。
我们对她的审讯不再是温和的，已经比以前严厉了很多，张允宏说话已经明显严厉了很多，唯有我还是那样不带情绪，镇定自若。
“你们不要乱猜，我没有我没有！”穆雪琴垂着头，不敢让我们看到她的表情。
她的目光落在脖子上，上面挂的是一个十字架。
可这个小动作很快被我发现了，我指了指她脖子上的那玩意儿开口问道“琴琴！你在看什么？你脖子挂的是什么？”
她一脸吃惊的把十字架放到衣服里，解释道“这是朋友送我的十字架。”
“你信基督教？请取下来给我们看看！”张允宏质疑道。
“只是图个心里安慰，这是一个普通的饰品，小商店里有一大堆。”穆雪琴很不情愿地取下来放在一边审查员王斌的手心里。
十字架是黑色的，顶端有个空隙被一根银色链子穿着。
王斌看着十字架摸索着下巴仔细地观摩了好一会儿，并没有发现什么异样，然后对张允宏摇了摇头，随后还给了她。
穆雪琴接过十字架立马重新给带上了，似乎这对她来说异常宝贵一样。
“我真的没有为我有机会把尸体变成羊肉串，可那些骨头呢？”
穆雪琴刚才的这句话似乎点醒了我，我大声喊道“你刚才说什么？”
我的话吓了她一跳，她结结巴巴的不知道说什么。
我盯着她的脖子上的十字架看了很久，随后我眼疾手快把十字架拽了下来。
半小时之后。
很快化验的结果就出来了，那是人骨，十字架是用陆续的肋骨打磨而成。
妇女的哀嚎声从高亢到低沉，直至发不出声音，然后又尖锐到了最高点，这个过程，完美诠释了，一个人面临绝望的状态。陆夫人听闻这个消息，精神将近崩塌，若不是这么多的警察拦着拽着，那她不就是杀了穆雪琴不就是杀了自己，直到她昏厥过去。
警察局才逐渐恢复静默，然而那种绝望感却依旧萦绕在空中，久久不能散去，他们每个人的脸上都带着肃穆，每个人的目光里满是死寂，这个肋骨做成的十字架，断绝了继续生还的任何可能，同时也进一步证明穆雪琴就是凶手，没有人能够接受这个结果。
一个高中生杀人是教育的失败，一高中生杀人后还能残忍分尸，这则掀翻了这个世界的底线。最关键的是，他用人骨做成的十字架挂在脖子上，像是种炫耀，炫耀自己终于手刃了仇人，他们不信又不得不相信。
“太可怕了！”这是众警察的评价。
张队瞧着她叹息声高过一声，而穆雪琴只是保持着沉默，她没有承认也没有反驳。
“孩子说话吧！再不说就怕是没有机会了，我们相信那是误杀，后续的事只是掩盖杀人的事实！“”张队口吻里几乎透着哀求。
“我的录取通知书下来了吗？”
“······”
因为有我的出面，穆雪琴才能短时间离开警局，我带她去吃她最喜欢的汉堡。
我帮她点了一个鸡腿堡套餐，穆雪琴静静的咬着鲜嫩的鸡腿堡一声不吭，我则盯着她看了好久好久，我们之间并没有交谈，时间一分一秒的过去。
突然她问道，“萧寒你要不要吃？”
听到她喊我全名时，我的心里不是滋味，我叹息道“琴琴！你是个懂事的孩子，遇到困难你总是自己想方法克服，这三年你从未向我谈起这件事。如果你开口的话，今天也不会到这种地步了！”
“但这件事已经发生了，不是吗？”穆雪琴淡淡的说道。
我此时正想点上一根香烟来麻痹自己，不料被一旁的服务员提醒道：先生我们这里不能抽烟，如果您想抽的话，还请您出门右拐，那里有专门的吸烟室，谢谢配合！
穆雪琴捂嘴偷笑着，而我连忙尴尬地说了句抱歉，随后迅速掐灭了火星。
这个小插曲过完，我们又陷入了沉默。
“之后你想去哪？”我问道。
