悬疑小剧场3
“萧寒我到你办公室找你人呢？”电话那头的张允宏说道。
“我知道了这就回去！”萧寒回答道。
于是我喝了杯茶水，立即朝办公室的方向赶去。
“你去哪喝酒了，走路这么不正常！”张允宏扶着我吃惊道。
我连忙摆摆手说道，“没事没事！今晚只是跟同事去吃羊肉串顺便喝了几瓶酒！”
“哦？羊肉串？你也不早说，瞧你双眼昏花的样子，我还是明天再过来一趟吧！这会儿你怎么听得进去！”张允宏叹了口气说道。
张允宏推开门把我扶到沙发上，随后帮我泡了壶浓茶帮我解解酒。
张允宏坐在一旁的沙发上对我不知道说着什么，凭我对他的认识一定是说些工作的事情。
此时的我可听不下去，随便找了东西抱着就想要睡觉。
张允宏见此只能作罢，于是找了个毯子帮我盖上，随后就离开了。
过了好久，我终于清醒过来，蹑手蹑脚的从沙发上爬了起来······
隔日，行为分析科办公室内。
我和庄小颜以及王斌他们的椅子还没坐热就听到一阵“咚咚咚”急促的敲门声。
我深呼吸了一会儿，让庄小颜立马起身去开门迎接这位急躁的客人，果不其然正是正气凛然的张允宏。
庄小颜看到身穿制服一脸英气的张允宏吃惊说道，“张队！你怎么又来了？是有什么重要事情吗？”
我也意识到了这一点，连忙站起来准备去给张允宏倒杯茶，却被他拦住了：“这几个月来，我们一直在处理高三学生失踪这件案子，这件案子一曝光就在全国范围内掀起了轩然大波。这件事闹得太大了，上面让我们尽快把真凶给揪出来！不过，我们要找的地方很广，需要你帮忙，你看行不行？”
我听后笑了笑道，“上级的命令我们是无条件执行的，但你的上级可不代表是我的上级。我想你是要我出手帮忙吧！”
张允宏坐下淡淡地说道，“这次案子的有用信息太少了，虽然如此我们也是日以继夜的调查，最终锁定了几位嫌疑人。但证据不足我们也是没有办法。”说完，张允宏无力的拍了拍大腿。
“嫌疑人的信息你有带来吗？”我说道。
张允宏把一份文件递到我面前，我翻看了一下，这是他昨晚带来的文件夹，不过上面多了一些新的内容。
他看我接过档案后，竟一直盯着我看，眼里似乎充满了复杂的色彩。
翻开几页后，我的目光不由得在那里停住了，上面写着第一号嫌疑人，而那上面却写着我极其熟悉的名字——牧雪琴。
当我看见“牧雪琴”这个名字的时候，整个人如遭雷击，有那么一瞬间，我有一种被人用刀子捅了一刀的感觉，连话都说不出来了，握着卷宗的手都在微微发抖。
张允宏见我一脸震惊的样子，继续说道“这就是我来找你的原因，听说你是她的家教老师，跟她十分熟悉？”
我默默的点了点头，又看向了张允宏说道“是的！但怎么会是她，她只是一个高中生！”
“这也是我感到震惊的原因，你也知道把他排到第一嫌疑人的严重性！”张允宏坐在一旁，双手不由自主地抱着胸说道。
我再次仔细地翻阅着文件夹，然后，我在沙发上坐了很久，一动不动。
张允宏看着我失魂落魄的样子，忍不住在我身上敲了敲，安慰道：“我也不相信！没有足够的证据，我们是不会抓人的！”
张允宏继续说道，“调查的工作就交给我们警方吧！”
“劳烦你了！”我说道。
“对了！你们组里的庄小颜和王斌这两人就借给我们了！”张允宏前脚刚走，想到什么于是折返回来说道。
庄小颜走前再回头看了一眼落寞的我，也跟着张允宏离开了。
······
“你们两人跟四队一起去东方大街看看没有问题吧！”张允宏驾车带着它们二人来到东方大街。
“老李！我把人带来了！”随后他跟李警官打了声招呼就驾车离开了。
李文显教官外表白皙，一副文质彬彬的样貌与张允宏相差甚远。
李文显看到他们二人走来不禁笑脸相迎，说道“不愧是‘萧神探’的人，气质就是好！”
“我是庄小颜。”
“小子王斌，这些天麻烦了。”
他们做了一番简单的自我介绍后，李文显就点了点头微笑道“你们将和四队的其他人员前往东方大街西侧的烧烤一条街上执行任务！”
话完，王斌迫不及待地递了根香烟给了李文显说道，“李警官！来一根？”
“不了！执行任务期间我不能吸烟！”
王斌被李文显严词拒绝后，讪讪一笑说道“我们先走了，李警官你忙！”话完，他就拽着庄小颜离开了此地。
十分钟后。
他们两人与四队其他人员终于到达烧烤一条街。
看着琳琅满目的烧烤摊贩，其中一位队员懊恼道“这工作量有些大啊！”
庄小颜这时问道，“可否把你们嫌疑人的名单给我们看看。”
“可以。”
他们接过名单后先是一惊，然后瞬间明白为什么要安排他们两人来到烧烤一条街了。
四队要找的是第一嫌疑人萧雪琴，而她家的烧烤摊就位于东方大街西侧的烧烤一条街之上。这下他们终于知道他们的科长为什么见到第一嫌疑人会如此失态了，敢情遇见自己的熟人了。
“我们找到具体位置跟我们来吧！”庄小颜对四队其他人说道。
他们用不了多长时间就到了，那是一个极其普通的烧烤摊，却吸引了许多慕名而来的吃客在场座无虚席。
“哦~呜~~哦~呜~~哦~呜~~”一阵急促的警笛声传来。
午夜的烧烤街还是来了很多的客人，很多的警车开了过来吓得老板的客人都四处乱窜。
看到突如其来的警车萧雪琴却来不及逃跑。
她的母亲见到停在自己摊前的数辆警车，小心的问道“警察摆个摊子而已不至于这么大动静吧？”
“牧雪琴！”
庄小颜刚下了警车就看见一名警察直接锁定了躲在他父母身后的雪琴。
那人大概不惑之年，面色严厉，但目光里却带着些许不忍，只见他拿出逮捕令，一字一句地说道“，你涉嫌杀害高中生陆续，现在我们依法逮捕你，你跟我们走吧！”
“杀人怎么可能，我家女儿连只鸡都不会沙！”女人吃惊道。
这时候牧雪琴的双手已经被铐住，有人给她套上黑色头套。
（欢迎大家的留言，在阅读的时候不要忘记收藏咯(｡･ω･｡)ﾉ♡）
