悬疑小剧情5
这个案子在失踪阶段，就已经被很多人关注了，此时更是万众瞩目，无数的网友都在等着警察调查的结果。警方压力并不小，所以上面已经派来很多厉害的人来协助。
后来是一个很厉害的法医找到了线索，因为他发现林子会出没一些小型野生动物，如：兔子、黄鼠狼、松鼠等，而最多的是飞禽。最后在一个鸟窝里找到了录音笔，大家不禁歌赞大自然的神奇，录音笔虽被雨水淋湿后损坏了，但技术人员是厉害的，很快就修复了里面的东西。
那是萧雪琴用来练习口语的片段，而最后一个片段是陆续暴躁如雷的声音，与她撕心裂肺的喊声，以及她们打斗的声音，这都记录得很清楚。
尖叫之中混杂着剧烈的“砰砰砰”声，紧随着是陆续因疼痛而大喊的声音，接下来是萧雪琴因奔跑而剧烈气喘的声音，隐约还能听见陆续高声叫骂的声音，而且还持续了好几声。
这就充分说明萧雪琴在与陆续分开的时候，他还能正常奔跑说话，是个活生生的人，这一案件又陷入了瓶颈期。
不过法医那边有了一点点新进展，很难想象没有尸体，法医还能起到这么大的作用。
“张队说通过法医的检测，我们能确定衣服染血的时间，大概在事发当日下午六点到八点之间。”庄小颜站在电脑前把张允宏的推断说了出来。
“视频只拍你跟陆续走进了林子，并没有拍到你们出来。那你是什么时候从林子里出来的？这个时间段里有目击证人吗？”张允宏看向萧雪琴的目光变得更加犀利。
萧雪琴想了想，随后说道“我从另一条路走出来，那时天还很亮，但我没有看时间，不过我当时是坐公交回去的。我想公交车上有监控的，应该能确认时间。是公交210，这辆公交能到我的摊位，我每天放学后都到摊位帮忙。”
我听后急忙嘱咐技术师傅马上调取当时的监控。
我凑到电脑前一帧一帧的查看着，不久我就有了收获。
萧血琴是18：42上车的，19:13下的车。她坐在公交车的车门右边靠窗的位置，监控拍得清清楚楚，只见她的神色带着少许的慌张，脸上还有被人打耳光落下的痕迹，嘴角带着少些的红肿，最重要的是她的手上有伤。
到这，警方也无理由再继续扣押萧雪琴了。张允宏打量着他，随后深深叹口气，然后就下命令似的开始背书了，他说了一大推的法律条文，张队的脸色越来越难看。我提醒张允宏说，“要不就让她先回去吧！”
张允宏用如阴勾的眼睛看了萧雪琴一眼，重重的哼了一声气：你先回去，不过要随时配合我们的调查。
其实他们不得不放人的。
第一，继续是生是死目前是无法判断的。第二，他们目前找到的证据，也能够充分证明我没有杀人。最重要的一点，假设如他们推测的那样，陆续被分尸了，她是没有条件做到这一点的。
不过就在他们要离开的时候，我喊道“等一等！我建议还是把人留下吧，毕竟这件事影响太大了，作为嫌疑人或者涉案人，想必会有很多媒体会来采访她。”我想的是尽可能的挽留她的名声。
我把她带到我的办公室内名义上是保护她，其实我想通过我的专业技巧来找到事情真相。
“谢谢！没想到哥哥你竟然是他们口中所说的行为分析科专家。”萧雪琴接过我递给她的水杯道谢道。
我一改往日严肃的外表，笑道“没有啦！你哥哥我才几岁，哪有那般的实力！”
“按照平时我会把张队问过的问题又问了一遍，看看你这期间有没有特殊的反应或者情绪，比如：受害人是高中生，涉案人是高中生，虽然其中还牵扯到了校园霸凌，残忍分尸的话题，我可能也会表现得平淡如水，仿佛这都不是现实发生的事情，而仅仅是一个用来分析与研究的案件。”我接着说道。
这是个很复杂的工作，准确的来说是隶属心理学，跟嫌疑人聊天并不是单单问他问题，而仅此想要了解嫌疑人，以此判断他是一个什么样的人，然后通过这个来分析嫌疑人的行为。
说完，我的脸突然变得严肃起来，右手猛的拍向了一旁的茶几。
我的这般表现成功刺激到了她，只见她身体开始发颤，眼神不敢再看向我。
“抬起头来，看着我！我知道目前的案情，找不到人的尸体，但十有八九是没了。假设人是你杀的，你会是怎么做的呢？”我盯着穆雪琴开始失焦的瞳孔说道。
“我没想过。”
“怎么没有想过呢？我们平常看电视剧，看到一个讨厌的角色都恨不得他死，何况是一个欺凌你三年的人呢，你的心里已经肯定杀了他千百回了！”
萧雪琴似乎不敢回忆，下意识闭了闭眼，然后用布满血丝的眼睛看着我说道，“我想把它从楼上推下来，想拿着铅笔戳瞎他的眼睛，想自己有绝世武功活生生的掐死他，想把他碎尸万段，想把他强加给我痛苦，成千上万倍的还回去，可我只是想想，我什么都做不了！”
“所以假设你能杀了他，一定会很有成就感吧，那是压在你身体上的大山！”
她因为我的出语惊人诧异地抬起了头注视着我。
我的暴风雨般的情绪，她似乎有些招架不住，于是我陈胜追击道“你一定会留下点什么，时刻提醒自己。‘我’杀了那个曾经欺凌‘我’的人，以此享受那种逃之夭夭的快感，你是不是也这样想的？”
随后我坐了下来，手指在桌面上随意的瞧了两三下。我可以想象到“哒哒哒”的声音落在她耳边，是何等的重锤轰烈。
