悬疑小剧情4
女子的惨叫声渐渐被众人的窃窃私语所淹没。“胆子也太大了，年纪小小也竟敢杀人，新闻都出来了，听说那个男孩子欺负过他，他就把人给杀了！”
“我在公安局的朋友说好像还分尸了，那染血的衣服埋在一棵天竺桂树的下面，好几米深呢，连警犬都闻不到气味，听闻是警察在林子里掘地三尺才找到线索的！”
看着那辆渐渐消失在视线中的警车，周围的行人都是叹息不已。
半小时后。
我在警局正与张允宏讨论着什么，突然听到一阵急促的警笛声，不用想就知道是他们来了，于是我连忙起身来到一处隐蔽的地方观察起来。
这时，我的身后传来一中年妇女的哀号声。她与我擦肩而过，然后急匆匆地小跑出来。
中年妇人见押送车到达就快速跑上去，只见她伸出如鹰爪般的手朝萧雪琴抓去。
我看得心头一紧，幸好她被在场的警察制止。
她哭的一个叫撕心裂肺，并且嘴里一直嚷着：我要杀了你杀了你！
我大概猜出来他是陆续的母亲，不愧是富贵之家，我的母亲已面露老态，她却依旧风姿绰约。
萧雪琴终于开口了，她看着急躁的妇人急忙安慰道“陆续的尸体还没找到呢！”
顿时全场静默，突然她就不再骂了，然后像狗一样爬到萧雪琴的面前，低声说道“我的儿子只是有点叛逆，他不是一个坏孩子！”
“我没有杀他！他是不是还活着，我就不清楚了！”萧雪琴一脸无辜地说道。
“那他的衣服上为什么会有你的DNA？”张允宏朝我的方向看来一眼，然后严肃说道。
在我的角度看去，只见她凝目瞧着张允宏缓缓说道，“因为那天他打了我一个耳光，我嘴角流血后他用袖子帮我擦了。”
张允宏似乎察觉到了什么连忙，问道“谁告诉你DNA是从他的袖子上检测到的？”
"难道你们不是在袖子上检测到我的DNA的吗?"萧雪琴反问道。
“你的意思是说陆续还活着的时候，用袖子擦拭了你嘴角的血迹？”张允宏皱着眉头凝视道。
“是的！”萧雪琴点头。
虽然萧雪琴回答张允宏的话是非常镇定自若的，但我的内心却忍不住生出了一丝怀疑。凭我多年的工作经验来看，她的这份冷静恰恰是有问题的。
张允宏大笑地朝萧雪琴走去，只见他一把抓住她的手腕说道，“你以为把尸体处理了，就不会留下证据了？现在的检测技术太厉害了，即便那衣服被血染的不成样子，依旧可以分辨出哪些是先让上去的，哪些血是后让上去说的。而你的血分明是陆续死后才染上去的。那天你带刀了吧！”
张允宏说完直接撸起她的袖子，手臂上正有一条正在结痂的刀疤。
“高考完的那天，陆续在校门口等我。他威胁我说如果我不跟他走，他就会把从前拍的视频传到网上去。”她的声音很低沉，还带着少许的哭腔。
但在场众人却意识到了不对，于是张允宏反问道“上次做笔录你好像不是这么说的？”
“上次我不知道他出事了，我不敢胡说，怕他事后报复，这次你确认他出事了，不是你们告诉我出事了吗？”
张允宏瞧着她这副即将落败的模样，摇了摇头说道，“孩子你有杀人动机、有作案时间、衣服上有你的DNA，这就形成了完整的证据链。现在不是我们要证明你是凶手，而是你要证明自己不是凶手，假设你再不说实话，谁也救不了你！”
”你的成绩很好，高考应该也考得不错。你有着光明的前途，如果你坦白的话，我们可以轻判。如果不是！你也要配合我们的调查，不然到了法庭上，你再想翻案就没那么容易了，不为你自己想好歹为你爸妈想一想！”张允宏的表情突然慈祥起来。
“我真的没有杀人！”她将头埋得很低，抽泣道“继续拍了我的视频，我一心想要拿回视频，才跟他去了小树林。可他竟然想侵犯我，我带着刀只为了防身，但我的力气不悬殊，结果不但没有伤到他，反倒伤到了我自己。”
她咬了咬牙，正视着张允宏道“他把我推到了地上，我一时情急，捡起地上的石头砸在他的脑门上。当时他满头都是鲜血，他还没有死，还追着我，我就这么跑了，接下来的事我就不知道了。”
这时，挂在墙上的钟摆沉重地敲了六下，它们沉闷的声响犹如一道道天雷朝我的心房不断捶打着。
庄小颜突然问道，“上次你为什么不说？”庄小颜的声音唤醒了思绪万千的我。她的声音多了一丝沙哑，并没有原先的甜美动听。
“如果上次你说了，也许事情就不会变得这么复杂；也许我们会立马追查血迹、派人搜林子。可事情过去这么久，所以的一切都是你的一面之词，况且事发之后还下了两场雨，再去找怕是什么都找不到了。”张允宏惋惜道。
“琴琴！你当时可有带录音笔或者什么可以陆确定续还未死亡的证据？”我缓缓来到萧雪琴跟前。
萧雪琴见我突然从墙后走出来，顿时眼眶湿润，又急忙克制住冲动说道，"那天我就知道陆续将要对我不利，所以我不但带了刀，还带了录音笔。只是在我惊慌逃跑的过程中，不知道掉到哪里去。"
我凝视着萧雪琴良久，随后向张允宏命令道“张队长这就麻烦你了！”
张允宏瞪了我一眼，然后不做停留对下属说道，“四队全体成员即刻前往不得有误！”
“是！张队！”
萧雪琴不出意料再次上了警车，警车朝着金山第一中学的后树林驶去。
看着驶远的警车我的心里五味杂陈，心里默念：琴琴！我只能尽可能的拖延时间。
张允宏这时也像泄了气的气球似的瘫在沙发上，随后竟缓缓点了根香烟。
“你不是戒烟了吗？”我转过头问道。
他并没有回答我，只是摆了摆手说道“要不要用测谎仪？”
我叹了一口气说道，“不必了！如果一个孩子能有这样缜密的心思，那测谎仪也是无效的。”
"······"
