番外（萧寒高中的日记本）
2022年6月20日 晴  （随便写写吧！）
在一个傍晚，正吃完晚饭的萧寒骑着他喜爱的电动小绵羊，穿梭在安静的小径上。
正无聊间，萧寒忽然发现，一名老者，正坐在长椅上，上下打量着他。他看了看，又摸了摸手里的一个圆形物体。
······
“哎呀！萧寒，现在是开始上课的时候！”林思淼戳了戳萧寒的胳膊，紧张地喊道。
萧寒“噔”的一下，一巴掌拍在桌上，霍然起身，这仿佛是为了掩饰自己上课睡觉的尴尬。
林思淼挑了挑眉毛，看了看萧寒，又看了看自己的导师，忍不住无奈地摇了摇头。
萧寒一屁股坐在椅子上，挠了挠头，看着车窗外，一脸的郁闷，喃喃道：“我还以为是做梦呢！”
老师噔了眼萧寒说道，“萧寒！你是不是梦到自己炒鱿鱼啊，睡得这么香？”
萧寒讪讪地笑着，同学们也哈哈地笑着······
太阳火辣辣的，如刚喝完烈酒的壮汉。
“李姨,这是找你的钱！”萧寒递出十元说道。
“小寒啊，大热天儿的还出门赚钱不容易啊!”
每当有客人问起这句话的时候，萧寒都会露出一丝微笑，他知道，自己已经很满意了。来来往往的客人很多。好不容易，萧寒才有时间坐下来歇息，却见林思淼走了过来。
“吃了没？”萧寒问道。
“吃了，话说你刚才为什么上课睡着了!”林思淼嘟着嘴说道。
“啊······我下次注意。”说后萧寒自顾自地打扫起摊贩。
林思淼虽有些不解，却也不以为意，开始帮助萧寒收拾东西。
放学铃声响起，高中生们走出教学楼，纷纷朝着各自的方向走去。有的人急匆匆地赶路回家，有的人则悠闲地逛着校园。
阳光明媚，微风拂面，让人心情愉悦。
“等会儿要去哪里逛逛？”林思淼问道。
“到我家来，让你见识见识，爷爷送给我的新礼物！”萧寒得意道。
······
