第二十章 拔剑遇神龙
“师哥！这么早要去哪里呀？”林荌荌一边嚼着包子，一边说道。
“去后山的竹林见一个人！”
······
萧寒顺着一条小径，一路往前，终于到了一片翠绿的树林之中。这儿的空气很新鲜，竹子发出飒飒的响声。他深深地呼吸着，只觉得神清气爽。
阳光透过树叶穿过绿色树丛撒在地面上形成斑驳影子,轻微风吹动竹叶,发出“沙沙”的声响,仿佛是大自然为人类带来一曲优美的音乐。
他靠在一株高大笔直的竹子旁边，闭上眼睛静静地享受着这份宁静。
“哎呦！你想通了啦？”白洛走到萧寒身边惊奇说道。
萧寒缓缓睁开眼，说道“嗯！既然枫极宗效忠于玄龙皇朝，你今后要如何称呼我呢？”
白洛见状神情一变，快速的单膝下跪，说道“臣今后为殿下马首是瞻，全心全意辅佐殿下匡扶玄龙王朝！”
萧寒上下打量着白洛，想从他细微的神色变化中，看出他有没有私心。
半晌过后，萧寒摇了摇头，随后双手将白洛扶起，说道“前面的话只是开了个玩笑，白宗主不必当真。以后我还是称您为白宗主，而您就叫我萧寒就行了！”
白洛露出为难之色，欲言又止，可看到萧寒板着脸，最终还是没有开口，抱拳应了一声：“臣知晓！”
这时，萧寒才露出笑容，他对着白洛挥了挥手，说道“你也别站着了，过来一块儿喝茶吧！”
白洛微微颔首，将手中的折扇收回袖中，也走上前去。
“白宗主！我既然答应您练舞，您也不要藏着掖着了，时隔几个月您再次到访所为何事？”萧寒抓了一把茶叶掷于壶中问道。
白洛客气一笑，“萧寒！吾此次前来，主要是为了两件事，一是这段时间，江湖上风起云涌，吾怕你没有足够的实力，不能与之抗衡，所以，吾特意来教你一些武学。二是确定这把钥匙到底在不在你手里。”
说完，白洛转头看向萧寒，等待他的答复。
话音落下，白洛目光望向萧寒，似乎在等着对方的回答。
此时，萧寒也不再隐瞒，大方地将藏在怀里的书籍取了出来，递给了白洛。
白洛接过书籍，先是一阵狂热的大笑，眼神又突然变得悲伤，无奈的闭了闭眼睛，开口道“这是钥匙无疑。有了它就能打开玄龙洞府！我们······我们找了许久，没想到它会再你的身上。”
“我也是意外得到的。”萧寒说道。
白洛也并不在意，随后微笑道“吾擅长舞剑，你可愿意随我练剑！”
此时，萧寒的脑海里闪过一幕幕剑修风流倜傥、潇洒不凡的样子，心中充满了敬佩。
“好！剑修我喜欢！”萧寒露出微笑，眼中满是向往之色。。
白洛轻声笑道，“那还要看你是否有那 一方面的天赋了！给！”
说完，白洛随手抓起随身的佩剑，丢向眼前想学剑的少年。
少年忙握住长剑，小心翼翼的将其举了起来，借着明媚的阳光，仔细端详着手中的宝剑。
宝剑藏于剑鞘之中，因为有它的保护，白洛才敢将剑扔向毫无武学基础的萧寒。
与萧寒想象中的华丽和精致不同，剑匣上只有一句话：“白洛之剑”。细看之下，上面布满了数不清的划痕，有深有浅，隐隐约约透露出阵阵沧桑之感。
萧寒抬眸望向白洛，问道“我能将剑拔出吗？”
白洛微微颔首，说道“当然可以！只不过吾的剑戾气有点重，你定要小心······”
话音刚落，萧寒“唰”的一声将剑迅速抽出，动作干脆利落。
就在此时，萧寒的脑海里传入一道气势磅礴的龙吟声。
龙吟声，如同滚滚长江水的奔腾翻涌，又似九天神鹤的高昂呼啸。它不断地震撼着萧寒的心灵，仿佛可以穿透云霄、穿越时空，传递着深邃而又神秘的力量。
在那龙吟之中，似乎可以听到千年古木被劈开的声响、千军万马奔驰的嘶鸣、山崩地裂般的巨响以及天籁之音般优美动人的旋律。
不久，萧寒额头就渗出密集的汗珠。白洛坐在一旁，静静观察着萧寒此时的一举一动。
“太恐怖了！我感觉自己的灵魂都快震散架啦！”萧寒痛苦的紧闭双眼，右手用力抓着胸口，牙齿不由自主的颤抖起来。
白洛眼看着萧寒即将支撑不住，于是开口道“打开自己的心神，尝试与它联系！”
在萧寒的心神里，他的面前赫然出现一头黑白相间的庞然大物。
他忐忑的抬头向上望去，极力想看清自己面前的是一头什么生物。
它有着极长的身躯，如蛇般在云间蜿蜒盘绕，显得异常的灵活，全身覆盖着闪闪发光的鳞片，充满了神秘和华丽。
“龙？！”萧寒的双腿仿佛被地面深深地拽住，脸上聚精会神地注视着眼前的似龙生物。
半晌之后，那头庞然大物似乎察觉到了萧寒，一个扭身就来到他的跟前。
萧寒瞅着出现在离自己只有几米开外，那头生物的巨大头颅，双腿渐渐没了知觉。
他的两缕胡须在空中飞舞，沉声道：“世人称呼我为太极战龙。萧寒！我终于见到你了！”
萧寒惊讶的看着这一幕，“龙大哥！你认识我？”
他浑身一震，哈哈大笑：“我认识你！我还等着你解救我呢？”
萧寒愕然：“等我?”
“事不宜迟，速速来玄龙洞府，告辞！”说罢，他便转身离去，消失在云层之中。
在萧寒心神之外，白洛见他一脸狰狞的坐到地上，立马上前问道“萧寒，萧寒！你怎么了？”
接着，白洛一掌按在萧寒的胸口，一道道白色的真气缓缓涌向他的体内。
足足过了数个小时，萧寒终于醒了过来，揉了揉有些发涨的额头，用右臂支撑着身体，勉强从地上爬了起来。
白洛如释重负，开口道：“好在你安然无恙！先去吃饭，养养精神。”
所以，萧寒就这么在他身边坐下，有些莫名其妙地问了一句：“我到底发生了什么事？白宗主，可曾看到什么？”
白洛旋即扑哧笑道，“这句话应该是我问你才对！吾可从来没看过，有人因拔出一口剑，就直接昏厥过去！”
萧寒心里暗道，“我刚才晕倒了。可我货真价实的看到面前有一头真龙啊！难道是我做梦不成？”
“这世间可有真龙存在？”萧寒继续问道。
“自然是有的，但是龙族毕竟是上古时期的强大妖兽，一般情况下很难见到。就算是厉害的剑客，能够施展“剑气化龙”，最多也就是幻化出一条龙形而已！”白洛感慨地摇了摇头。
“您可以吗？”
白洛苦涩一笑，说道：“这股剑气所能幻化出来的东西，取决于使用者的本命灵兽。就算是我，也不过是一只白虎而已！”
萧寒低着头，若有所思。
“你还差得远呢，你现在才刚刚开始修炼剑术，不要太过贪心！”白洛握着折扇，忍不住在萧寒后脑上拍了一下。
“知道了！”萧寒没好气地应了一声。
白洛将手里的茶盏一放，低沉的声音响起：“看来你还是有几分本事的，跟我来，一起修炼剑术！”
“噢耶~”萧寒欢呼起来。
······
（转眼间，最新一章已经到了二十章，萧寒也正式开始了他的剑道之旅，接下来的剧情将会更加的有趣，希望大家多多留言，多多支持！）
