第二十九章 牧天安
微风轻轻吹拂着主角的发梢，如同柔柔的羽毛轻抚着他们的脸颊。
微风带来了一股清新的气息，散发着花草香气和湿润泥土的味道。它们和煦而温柔地穿过萧寒散乱的发丝，轻柔回弹在空中。
萧寒双眸死死盯住牧天安，旋即缓缓抽出自己的佩剑，一字一句地说道，“你有什么目的？”
牧天安右手捂着自己的脑袋，闭上双眼，长长的吐出一口气，显得异常的无奈，他此时说道“我想咋们之间或许有什么误会，你先冷静一下，我不会伤害你的！”
萧寒听后仍面不改色，却悄悄的把长剑轻轻推进剑鞘之内，说道“果真如此？”
“果真如此！我还想跟你交朋友呢！”牧天安拍拍萧寒的肩膀，示意他来到亭外的池塘边。
不知为何，萧寒渐渐放下警惕，他收好自己的长剑，跟在牧天安的身后走出亭外。
不久，牧天安缓缓转过头来，他从袖中摸出一枚戒指，说道“师父命我把此枚戒指归还给原有的主人，没想到阴差阳错之下，竟在此处遇见了你！”
萧寒从牧天安的掌心里抓起那枚戒指，仔细辨认了好一番工夫，他才确定就是那日交换香囊的那枚戒指。毕竟戒指并不是萧寒的，而是属于十皇子李穆尧，因此萧寒对其不是很熟悉。
牧天安见萧寒盯着戒指好一阵子，以为萧寒仍存有怀疑，于是说道，“我和我师父都是玄龙皇朝的百姓，同你一样对九冥神教怀有强烈的敌意。”
萧寒随即开口说道，“你为何对九冥神教怀有敌意？”
“他抢走了你的地位，而他却夺走了我的生活。我本来可以每日游历山水、过着闲云野鹤的生活，潇洒一生。却不料王朝覆灭，连年征战不断，大地被血水浸染，再见不到往日的生机与活力。最重要的是，我被师父硬拉会中州，说是想驱除神教，匡扶玄龙！”牧天安双手负于身后，抬头仰望着漫漫星空回答道。
“自我所知，他们占领中州足足超过五年，其中一定不乏有各路才俊，为何迟迟组织不了一次讨伐呢？”萧寒问道。
“九冥神教自然是预测到了，因此有了整整长达三年的搜捕，其中不知杀了多少能人异士。这些年你被捕入狱，自然对此并不是很清楚！”牧天安回道。
经过交流，萧寒知道眼前的少年可是一位阵法大师，平时除了在夜里吹奏几曲悠扬的曲子之外，剩余的时间都用在了钻研阵法之上，阵法包括符箓阵、枪阵、还有剑阵。
“敢问你的师父尊姓大名呐？”
“我师父自称玉清真人！”
“这名字怎么这般熟悉？这不就是跟我来佳音阁的那位先生吗？”萧寒大力拍打着牧天安的肩膀恍然大悟道。
“萧寒你怎么攥着我的衣服，你要带我去那里？”牧天安似乎意识到不对劲连忙问道。
“当然是带你去见你的好师傅咯！”萧寒笑着说道。
“等等！我就是要离那老家伙远一点，才独自一人偷跑出来的，你千万不要抓我回去了，也不要告诉他我在这里！”牧天安听后苦苦哀求萧寒道。
“你想不想跟我做朋友了？”
“想啊！”
“那你就帮我这个忙吧！”
“这又是哪门子的忙？”
“因为我答应了你师父，帮他找回徒弟的，我可不能言而无信，不是嘛？”
萧寒攥着牧天安的衣袖往厅内走去。而他的眉头微微皱起，眼神中透露出些犹豫和不安。步伐虽然坚定，但带着些许的沉重，尽管他尽力想要掩饰自己的不情愿。
厅内灯火通明，充斥着温暖的光芒，这与外界的漆黑产生了鲜明的对比。高挂的水晶吊灯散发着明亮的光辉，照耀着整个大厅。墙壁上的壁灯照亮着一幅华丽的壁画，细腻的色彩与金属质感的装饰相得益彰。
两人推搡着走进厅内，突兀的样子很快引得众人投来诧异的目光。
玄青真人此时也缓缓睁开眼睛，自言自语道“萧寒回来了，怎么身边还带了个男的？”
“呦！那不是我的好徒儿牧天安嘛！”玄清真人回过神来，微笑着坐直着身子说道。
“公子好生英俊！”这时，厅内有几位姑娘捂着嘴巴，偷笑着说道。
萧寒听到厅内的姑娘们夸自己，连忙摆出一个自我感觉很帅气的姿势，但姑娘们却没有看他，而是把目光转向了他身后那一名少年。
“牧公子，你原来在这里，她找了你很久啊！”
还别说牧天安的样貌，生得极为俊俏，佳音阁才开张没几天，阁内的姑娘们就已熟知了他。
萧寒明白他们说的不是自己之后，嘴巴一撇，眼眸看向远处，对玄青真人挥了挥手，说道“我把你徒弟找来了！”
玄青真人眼眸顿时散发出些许光芒，他微笑着盯着自己的爱徒，久久不语。
牧天安泽一脸愁容，他把头埋得很低，像做个错事的小孩儿一样。
“师傅，您老人家怎么跑到这里来了？”牧天安搓了搓手背，强装镇定的说道。
……
