第二十三章 玄清真人
“师哥！真不让我跟你一起去吗？”
林荌荌今天穿着一袭纯白色的露肩长裙，那漂亮的锁骨若隐若现，犹如一朵出淤泥而不染的白莲花。
林荌荌含情脉脉的看着萧寒，让他身体感到一阵鸡皮疙瘩。
换作别人可能被这副柔弱的样子所欺骗，但萧寒可是她师哥，她是什么性格，萧寒又怎会不知晓。
“没必要！我自己一人逍遥自在，你在这里陪陪你爹。”
此前，萧寒不是在逃亡，就在逃亡的路上，生活得战战兢兢。可这是异界，这里不但有着仙气缭绕的山水、生机勃勃的丛林、还有不同于科学世界的大街小巷······
世界这么大，萧寒也想去看看！
告别师父和师妹，萧寒踏上了新路程。
萧寒一路上走走停停，耳边常常传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣和聒噪的虫鸣声。
萧寒举目眺望，发现自己身处于群山之中，四周山峦环绕，山间溪流潺潺流淌。
再往前走了几十步，萧寒的视野豁然开朗，只见前方有个小池塘。
池塘的水清澈见底，仿佛一面明镜，反射着周围的景物。微风吹拂，水面波纹荡漾着，如同一幅美丽动人的画卷。
在水中可以看到鲜艳多彩的鱼儿游弋着，偶尔还会有青蛙跳跃入水。池塘岸边葱翠欲滴的柳树倒映在水中，让人感觉仿佛置身于一个清幽怡人、宁静祥和的世界里。
穿过石板路和小桥流水，可以看到一棵古老的榆树，而它身后就是一座城镇。
城镇被高耸的城墙围绕其中，萧寒远远看去，只能隐约窥见其城内建筑宏伟及秀丽。
萧寒见状心中一喜，不禁加快脚下的步伐。
到了城门的时候，被士兵们拦住，缴纳了一些银子，萧寒才放了进去。
一进城，就见到一堆人围在一个布告栏前面，正在讨论着什么。
萧寒看到这一幕，先是一愣，随即心中一动，也走了过去。
布告栏上贴了几则通告，萧寒将之迅速浏览一遍，不禁暗自松了一口气，好在其中并没有涉及到抓捕十皇子或者是林荌荌、林修竹的通告。
观察了一会儿，他察觉众人都把目光都投向其中一则通告上，萧寒挤进人群，定睛一瞧。
上面写着：艳如桃花，娇若春竹；红颜知己，伴君长夜；问君何处解忧愁，唯我佳音合酒楼。
萧寒看着纸上的内容有些云里雾里，皱着眉揣测其中的含义，不久，他才恍然大悟，红着脸离开了此地。
城中的建筑与中州那边相差无几，街道两旁是古色古香的亭台楼阁，楼阁外雕刻着各类鸟类，色彩斑斓，乍一看去就知晓其拥有者何其富有。
这也只是极少数的情况，大多数的都是不加多余修饰的原木住宅。顶多在自家后院栽种一些翠竹，衬托屋主人坚韧、正直的品格。虽显得单调，但足够明亮，远远观去也有别样的韵味。
不久，萧寒在路边看见一家煎饼铺子，老板烙饼的手法相当熟练，烙出的煎饼薄脆松香、色泽金黄，想来应该好吃，所以他就向老板要了一个尝尝。
“煎饼薄如纸，特别香，咬到嘴里就仿佛融化了一般！”说完，萧寒情不自禁再咬了几口，频频点头表示味道极好。
吃完煎饼，萧寒马不停蹄的朝前走去，街道上人来人往，不时还有马车经过，热闹非凡。
在前面一个转角处，萧寒看见一家茶馆，下意识的走上前去。
“店家！上茶！”萧寒喊道。
“好嘞！”
没一会儿工夫，就有人端来了茶壶和茶叶。
他随手接过茶叶，自顾自就泡了起来。
就在萧寒小口抿茶之时，他耳边忽然听到一阵嘈杂的声音。
他循声瞧去，只见一位老者重重锤打着桌面，口中还骂骂咧咧的说个不停，瞧他怒目圆瞪的样子，应该被谁气个不轻。
“老家伙！你说我家有血光之灾，可真是满嘴胡言，如果不解释清楚，我跟你没完！”一位身材消瘦的青年不悦地说道。
人群中也有人跟着起哄道，“还什么玄青真人转世，听都没听说过，你就是倚老卖老，看面前的年轻人好欺负所以想骗他的钱！”
萧寒将嘴唇亲贴杯沿，侧目朝那边看去。
只见老者的脸部表情渐渐变得扭曲，眼睛瞪得老圆，眉头皱成了一团。他的嘴唇紧闭，下颚紧咬着牙齿，脸上的皱纹深深地刻在了他的脸上。他呼吸急促，鼻子发出猛烈的喘息声。
“岂有此理！我不惜自损寿元、告破天机，只为你能平安渡过眼前的危机。你还不信，甚至还嘲笑于我，简直······”
说着，他猛地收回了拍打桌面的手，用力的揉了揉自己的手掌，皱着眉头，嘴巴张开，应该是被自己这一巴掌给打痛了。
萧寒看着这一幕，不禁抿嘴偷笑。
“乡亲们先停一停，我们先听着这个神棍口中的‘血光之灾’乃何物？”青年安抚焦躁的众人道。
老者见状嗤笑一声，一遍又一遍的抚摸着自己的胡子，一脸戏谑地看着他，久久不言。
众人见状挥挥衣袖，一哄而散。
这时，萧寒端着一盘点心，来到老者的面前，问道“老先生吃酥糕吗？”
老者叹了一口气，转过头瞧了一眼萧寒，顿时挑了挑眉，说道“小伙子！你不久之后可能也会遭遇‘血光之灾’。”
萧寒并不在意，接着问道“您说可能是怎么一回事儿？”
“意思是你十有八九会遭遇这一劫，但我观你命理被一团浓雾所笼罩，是怎么推算都推算不出个所以然来啊！因此，也有可能不会遭遇生死。”老者随即温和说道。
老者接过酥糕，让萧寒先坐下，他取了一块放入嘴中。
萧寒见老者满意的点头，又道“刚刚那人年纪轻轻，应该才成婚不久，您这般说他，换作是我会有些气愤。”
“小子，你眼光不错！的确！那小子刚成婚不出三日。”老者微微颔首说道。
“既然如此，您又为何······”萧寒静静的看向老者，等待着他的答复。
老者长叹一口气，为萧寒倒了一杯茶，解释道“问题就出在那人的老婆身上。”
这位少年早年在小镇上也是颇有名气的读书人，却因为自己的天赋而被一位青楼姑娘相中，少年所著的书大受欢迎，等他攒够了钱，便将少女从青楼买下，两人便以身相许。
但这种情况并没有持续多久，这位书生就惹到了一位大佬，再也没有人来购买他的书籍了。而且，一个漂亮又不会花钱的女人，也不是那么好养活的，久而久之，家里的财富就在不经意间消耗殆尽。
“那姑娘对少年一片忠心还好，两人一起努力拼搏，重振辉煌，日子也不会继续萧条下去！可那女子看中的是小伙的金钱，现在小伙失去了利用价值，就和别人勾搭在了一块喽！”
萧寒听后也深感同情，似乎想到什么，又问道“这跟‘血光之灾’又有何关系呢？”
老者这时乐了，笑着说道“你没看那人临走时攥着一柄斧头吗？”
“他走时手中还真攥着什么东西！难道他此行要去杀了那第三者？”萧寒心中一惊道。
“那人会杀了他的，但不是白天的时候，等到晚上他砍完柴回家的时候，发现······”老者话说一半，后半句没有说出口。
“发现什么？”萧寒追问道。
老者微微一笑，转移话题道“前段时间我和徒弟走散了，少年可有时间陪我一块找找呢？”
不久，萧寒和老者一同离开了茶馆。
