第三章 救人
“李镇！你跑慢一点。”萧寒有气无力地说道。...
萧寒还是低估了自己面前的这一位老人，当李镇每每脚尖轻点地面之时，都似有一股神奇的力量将之向上托起。
在萧寒的眼里就好像在地面上飞翔似的，宛如萧寒前世在电视上看到宇航员在太空行走的样子。
“快了，快了！我们这是要去救一个人。”李镇安抚道。
“那是什么人？”萧寒问道。
“既然能被他们关押在监狱的最深处，就一定不是普通之人！”李镇回道。
不多时，李镇就在一道铁门面前停下，他双手背负身后，过了良久，他才说道“十皇子府中唯一守门老者——李镇！见过林修竹大师！”
说完，监狱里不时传来阵阵回音，但过了良久就是不曾听到牢房之人的回话。
李镇在此作揖许久，见那人久久没有说话，口中叹了一口气说道“玄龙帝国里十位皇子现如今已被杀死了九个，如果撒手不管，先皇当年打下的基业将烟消云散。”
李镇的话似乎起到了作用，漆黑的牢房里传来一阵呢喃声。
终于，那人开口说道“你旁边的小家伙就是仅剩的皇子之一？”
“正是十皇子——李穆尧！”李镇将萧寒领到跟前说道。
不久，漆黑的牢房里就传出一道爽朗笑声“李镇啊李镇！你当年甘愿留在十皇子的府中担任一名普普通通的守门人，就是因为他？几十年过去了，你的眼光也依旧毒辣，此子的确天赋异禀。”
“你既然说话了，就当你接受了！我这就帮你把铁门打开。”李镇开口说道。
“不用！”
话音刚落，一道劲气就从牢房里一涌而出，单凭劲气的威力就深深把铁门给震碎了。
顿时，周遭就充斥着由劲气裹挟而来的股股尘烟飘散开来。
李镇见状急忙捂住萧寒的口鼻，他连连咳嗽了几声，说道“林修竹！你的功力比当年只增不减啊！这道铁门还困不了你。”
当萧寒睁开眼睛之时，林修竹已经站在他的面前，一身素色长袍在风中吹得阵阵作响，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，一双幽暗深邃的冰眸子紧紧地盯着萧寒的眼睛。
这是萧寒第一次见到林修竹，他那张肃穆的脸庞却深深的铭记在他的脑海里。
萧寒不知道林修竹的身份，但仅从他超凡脱俗的气质就可以断定此人必定不凡。
半晌之后，林修竹才开口说道“你小子的命还挺硬的，其他的九位兄长都死了，却唯独你还活蹦乱跳着！”
前世，张队长一言不合就常常怼着队里组员的脸看，一看就是老半天。日积月累之下，萧寒感觉自己对此已经产生了一定的免疫。
但今日在林修竹的注视之下，他却感觉腿脚有些发软，脑袋一阵空白，背后更是不断的渗出阵阵冷汗。
李镇见状急忙上前拉开了两人，说道“既然人都救出来了，我们就不要在此逗留了吧！”
“慢着！”林修竹沉声说道。
萧寒脚下一滞，回头看向身后的林修竹。李镇也同样回过头去，他也想知道林修竹到底要说什么。
“你叫李穆尧是吧！”林修竹问道。
“是的！有什么问题吗？”萧寒问道。
“这当然有问题！你现在必须改一个名字！”林修竹一字一句的而说道。
“为什么呢？”李镇同样感到疑惑。
“李穆尧是十皇子的身份指定瞒不了太久，如果一直以此自称的话，暴露是迟早的事情。所以必须改名，改一个不轻易被人怀疑的姓名！”说着，林修竹就一掌按在萧寒的肩膀之上。
“那我今后都不能叫尧尧了吗？”李镇一脸的难受。
“所以小子你自己可有心仪的名字！”林修竹征询萧寒的意见道。
萧寒脱口而出道，“萧寒！”
萧寒是个守旧的人，他不想因为一次重生就使自己忘记了祖宗是谁。正如萧寒所言，生者为萧家人，而亡者为萧家人！他最希望的，就是自己的真名。
“好！事情既然已经交代清楚，我们这就离开此地。”林修竹说道。
“不妥！”
这会儿轮到萧寒跟林修竹一起转过头来。
李镇抚摸着胡须，叹了一口气说道“明天就是尧·····萧寒处以火刑的日子。如果我们此时逃跑，他们明天必然会发现人已经失踪，从而快速派兵抓捕。纵使我们长有翅膀，有着半天逃跑的时间，也奈何不了几百上千人的追捕，最终难逃被包饺子的命运呐！”
萧寒思考片刻，随后说道“我们可以偷梁换柱，只是这次换的却是人！”
林修竹听后赞同的点了点头，说道“用的是哪个人？”
萧寒这时缓缓低下头，拿出一直藏在身上的那本残破的书籍，嘴角微微上扬。
随后，一行小字缓缓出现在书籍的书页之上。
【它就储存在我的体内，你随时可以将他取出】
“我现在要将它取出！”萧寒说道。
【可以】
不久，原本空旷的地砖之上就浮现出一具人类的躯体。
李镇诧异的走上前去，想要看清楚这个不知道从哪里冒出来的人人类，他伸出一根手指，又连忙缩回，他说道“要用他来替你遭受火刑？”
林修竹也问道，“就凭一个死人，你不怕他们怀疑？”
萧寒并没有回答他们的问题，他只是默默地朝那具尸体走去，然后伸手朝他的眼睛摸了摸，随后说道“不管如何我都必须被架在火上烧，我是死是活，你们觉得他们会关心吗？”
“他们确实不会关心，只会在意火刑是否有正常进行！”李镇回答道。
萧寒深呼吸了一口气，随后才站了起来，说道“把尸体拖到我原先的牢房里去吧，做完这些我们即刻离开！”
萧寒不顾李镇和林修竹的阻拦，坚持要将这人的身体扛起来。
“萧寒！它就交给我们背过去就行了，你年纪轻轻容易被惊着！”李镇在一旁劝说道。
无论他们怎么劝说，萧寒都始终默默的赶路，一句话就不愿开口。
他很清楚，自己背着的是什么人。他知道自己的行为多少有些冒失，但他知道这是自己的身体。此刻，看着眼前毫无生气的“自己”，萧寒心中百感交集。
他回想起自己从一名牙牙学语的孩童，到一位有着理想报复的青年，其中不知经历过多少的酸甜苦辣。
自己第一次开口说话、自己第一次走路上学、自己第一次找到心仪的工作······这一件件都是通过自己的努力才克服的，接下去的娶妻生子、养老送终等等许多事情身在科学世界里的萧寒已经没法完成了。
换作其他人见到这种场面，他又会作何刚想。
萧寒要亲自为前世的自己做一个了解。
再见了，萧寒！
“萧寒！”
“我们到了！”李镇大声说道。
萧寒很快回过神来，将它缓慢的放到一旁的草堆之上。
萧寒刚一收回双手，就听到林修竹大喊道“有好几个士兵朝这里走来了！”
很快，脚步声响起
为首之人开口道：“带走!”
······
