第三十二章 你也去奉州？
“嗯！我也准备出发了！
牧香目送萧寒走下楼梯，看着萧寒离去的身影，心里暗暗嘀咕：原来是你啊
在萧寒山中苦修的两个月里，一段消息迅速地传遍了大街小巷，像一阵狂风一样迅疾地传播开来。
起初，只是有几个人在街头小声地议论着什么事情，但很快，这个消息就像野火般蔓延开来。人们纷纷停下手中的事情，聚集在一起，互相交谈，惊讶的表情在他们的脸上流露出来。
这条新闻来得莫名其妙，但是很快就在大家脑子里炸开了锅。
这条新闻的主要对象，就是萧寒本人，他说，十皇子李穆尧还活着，侥幸逃过了一劫，现在正藏在深山之中。
木香听到这句话，心中一喜，总算是得到了一些关于那个人的信息，再加上她得到的情报，知道了那个人的下落，也知道了十皇子的名字，叫做萧寒。
彼时的她并没有感到喜悦，心中却满怀不忍与失落，她无法相信自己要杀之人，会是不久前才见过一面萧公子。
那日，牧香见萧寒对自己有防备之心时，就应该有所怀疑，从而减少与其交心的过程，就不会导致现如今的忧虑。
蓦然远去，萧寒的背影逐渐模糊在喧闹的街市当中······
牧香最终不忍对其下杀手，她放走了萧寒，并在心中自我安慰道：“今日放你离去，来日再见之时，我定绝不心慈手软！”
永远都别回来！
萧寒一边往前走，一边看着那本破旧的书籍，生怕一不小心就把这本破旧的书籍掉在地上，如果是以前，他绝对不会这么小心，但现在，他总觉得这本破旧的书籍很有可能会掉下来。
再三确认之下，萧寒嘴角泛起一丝微笑，一边走，一边唱着小曲，向着附近的一处马场走去。
他推开房门走了进去，跟马场的主人解释了一下自己的来意，马场主就把萧寒带到了马棚里。
此刻，在马厩中挑选马匹的，是一名少女，她留着一条单马尾，身上的衣服很简单，但皮肤很白，给人一种很阳光的感觉。略带男性特征的脸庞流露出坚定和勇气，眼神中流露出坚定和果决。
女人察觉到了萧寒的目光，转过身来，柳眉一挑，眼神变得冷冽而锐利，似乎在抗拒和回应萧寒的注视。
她的身体略微挺直，撩了撩额前的刘海，没好气地说道“有什么事吗？为什么一直盯着我？”她的语气中带有坚决和不容妥协的意味。
萧寒也是连忙道歉，马场主见此则出面打了个圆场，他拍了拍萧寒的肩膀，说道“这位年轻人第一来驿站，对周围的环境略感好奇也是正常的！”
之后，马场主见马尾少女的情绪稳定下来，旋即带着萧寒离开了此地，并热情的介绍起马棚里的马匹。
“好马一般身躯修长，肌肉线条紧致，有明亮而灵敏的眼睛，蹄部坚硬有力，骨骼结实而健壮，能够承受长时间的运动和负重。”马场主见萧寒如多年未见的好友一般侃侃而谈道。
这时，一道女子的声音传来。
萧寒转头看过去，却见一个纤细的身影正斜倚在一根石柱上，两只手搭在石柱上，淡淡道：“还有我，我也想要一匹好马！”
马场主低头思考了一阵子，随后说道“既然如此，我就带你们去看看，到底如何你们一眼便知！”
有那么一个马棚，只饲养了两匹马。
他带着萧寒和那名少女，来到众多马棚中的一个，他很快插下钥匙，打开了栅栏。
映入眼帘的是两匹壮硕的马儿，它们虽一白一黑，颜色不用，但其毛发散发都出微微着光泽。优雅的头颈线条向上延伸，显露出它的自信和高尚气质。
马儿见到两个陌生人，先是一惊，随后又是一声嘶鸣，头颅甩动，毛茸茸的尾巴甩来甩去。
马场主连忙走了过去，一边抚摸着两匹马，一边低声安抚着。
过了一会儿，他看着马儿平静下来，说道：“这两匹马都是极品，不过，它们比较容易受惊！”
马尾少女看到马儿，脸上露出一丝笑容，连忙跑了过去，用纤细的手指在它们的脖颈上蹭了蹭，兴奋地说道：“果然是极品，我要了，我要了！”
马场主也很开心，不过他很快又想起了一件事，继续道：“这两头马儿从小就住在一起，相互间的依赖性很强，我本来是想将他们分开的，可他们都拒绝吃东西，所以我就将他们留在了这个地方。”
“不能分开吗？”
萧寒心中正盘算着，思考要如何是好之时，旁边马尾少女率先开口，问道“话说你要去哪里？”
“奉州！不对，到中州就行！”萧寒下意识说道。
她的表情从凝重变得放松，嘴角微微翘起，露出一丝明媚的笑容。
半晌过后，她朝萧寒走了过来，伸出右手，随即说道“你也去奉州？我叫庄诗诗，同样要去奉州，刚好顺路！”
萧寒淡然一笑，握住庄诗诗的手，回答道“萧寒！”
至于萧寒是怎么学的，我们就不多说了，一直到了黄昏，我们两个人才出了马场。
一路行来，两人百无聊赖，于是谈论起各自前往奉州的缘由。
“奉州距此很是遥远，你又怎会想起去那里？”庄诗诗问道。
“我此行是想投奔我一个远方亲戚的，他们在那里混得很是不错！”
萧寒此刻虽然在撒谎，但她听庄诗诗的意思，似乎不像是在说谎。
“那里是我的家乡，回去看看父亲，看看妹妹！”庄诗诗悠悠答道。
天空的颜色由湛蓝逐渐转为橙黄，夕阳从地平线上慢慢落下，散发出金灿灿的光芒。夕阳的余晖洒在大地上，让一切都显得温馨而宁静······
