第三十章 印证
翌日。
阳光透过窗帘洒进房间，温暖的晨光照亮着主角阵眼的卧室。萧寒静静地躺在床上，微微呼吸着，像是在沐浴阳光般慢慢苏醒。他的嘴角轻轻上扬，似乎做了一个美好的梦。
渐渐地，他的睫毛颤动了一下，随后缓缓地睁开了眼睛。那双明亮而深邃的眸子中透出一丝清澈和安详。他用手揉了揉还有些昏沉的脑袋，让思绪逐渐清晰起来。
昨晚，萧寒与他们师徒两相谈甚欢，因此几人小酌几杯美酒，加之他们聊到了深夜，渐渐萧寒便沉沉睡去，回想起来还是牧天安将他扛回客栈的。
此时，门外传来一阵骚动。
只见，牧天安急匆匆跑进屋里，开口说道“就在刚才，有人在一位农户家中发现一具死状极其凄惨的尸体。”
“哦！那人你认识吗，这么关心干嘛？”说完，萧寒似乎想到什么，穿上衣服快步走出房门。
“萧寒你这火急火燎去哪？”牧天安跟在萧寒身后不悦道。
“去现场看看，是不是那人！话说案发现场在哪？”萧寒回道。
“好吧！我带你去瞧瞧！”牧天安说道。
那里离客栈不远，萧寒和牧天安翻过几个小巷子就到达目的地。
在客栈的东南方向上有一家农户，今早被路过之人发现了一具死状极其惨烈的尸体。它背部有三道见骨的伤痕，三道砍痕在背部留下了不同程度的痕迹。其中有一道痕迹是又深又宽的伤口，正面呈现削尖的形状，据此可以判断是被斧子一类的利器砍伤，而且这是一处致命伤。
这也印证了玄清真人那日的猜测，萧寒在警队也是见过大风大浪的男人，看到这一幕之时，神情也感到了些许的恍惚，他怎么也想不到昨天在茶馆初遇的年轻人竟然会下此狠手。
就在此时，有一只巨手拍了拍萧寒的肩膀，他也很快清醒过来，转头说道“先生！果真跟你说的一样，只是那年轻人下手未免太过重了些！”
玄青真人抚须笑道，“累死累活一整天本想快快乐乐回家，却见到那幅景象，换作是谁都会升起杀心！”
萧寒点了点头，随后说道“俗话说杀人偿命，玄龙王朝时期是有颁布有关此等法律的，不知现如今可有继续执行？”
“这也是九冥神教这五年里做过的唯一一件好事了，这些年武德司仍秉持法律职业道德，保护老百姓安全和社会秩序，并为受害者争取正义。”玄清真人说道。
武德司是专门处理民事和行政案件，还有监狱的职能的组织机构，武德司和枫极宗都是专门为玄龙王朝服务的组织，他们一明一暗守护着百姓的生活。武德司成立的宗旨是维护百姓安全，因此鲜少插足江湖之事，久而久之那些宗门势力也产生了默契，在平时绝不与武德司产生冲突。
在萧寒与玄清真人交谈之际，穿着与老百姓迥然不同服饰的三个人走来，他们小心挤进人群当中，随后从腰间拿出一份卷轴，高声说道“我们是武德司的人，请百姓后退三步！”
萧寒见玄清真人后退三步之后，也赶忙照做起来。
他们三人当中一人抬头看了看面前的小木屋，叹了一口气说道“去把小李带回来，那小子杀人了！”
“小李？那位不小心得罪大人物的年轻书生，我还看过他撰写的书籍呢！”另一人惊讶说道。
萧寒见他们三人专业的手法，不禁回想到死前自己在刑警大队的一幕幕，那时的萧寒也如他们一样严谨的处理手头的案件。
萧寒的目光很快引起他们的注意，其中一位中年男子，也朝萧寒的位置看去，就在此时他们四目相对。
半晌之后，中年男子脸上一笑，旋即转过头，与在旁的两人小声交流着什么。
这次不经意间的对视，在未来拉近了萧寒与他们的关系。
三人处理现场的动作很快，没多久，尸体就被完完整整的带走了。
人群也因此而渐渐远离，只留下一座空荡荡的小木屋，仍停留在那一棵树下。
在此之后，萧寒与玄清真人师徒两人道别，临走之前，玄清真人并没有继续挽留萧寒的意思，他只是告诫萧寒一切小心为妙，有事可以求助自己的徒儿。
萧寒爽快答应了下来，只见他朝他们挥挥手之后，就趁机混进人群，在前面一个转角处消失了踪影。
“师傅！您真将他放走了？不知是真是假，江湖间似乎开始传出十皇子李穆尧仍未死的谣言！”牧天安皱了皱眉说道。
“你看他离开时的样子，他会是那般容易被捕之人吗？昨晚，我算了一卦，这段时间你们不适合相遇！”玄青真人眺望着萧寒消失的方向笑着说道。
“嗯哼？”牧天安耸了耸肩说道。
······
三日之后，萧寒终于回到山间的小木屋。
萧寒并没有急着赶回去，而是故意兜了个大圈子，好好游览了一番过后，才踏上了归途。
“不知师妹和师父有没有想我呢？”萧寒心中思索着，双手缓缓将房门推开。
“······”
屋里并没有人的踪影，萧寒呼唤了几声仍没人回应。
“他们应该是外出了吧！”心想着，萧寒走到茶几旁，本想倒上一杯茶润润发干喉咙，却惊奇发现茶壶里空空如也。
换作平日，师妹知道萧寒喜欢喝茶，通常会在茶壶里搁一小把茶叶，以防他那时候觉得想喝，喝得着。
萧寒望着空空如也的茶壶，若有所思的眨眨眼，不久心中似乎有了答案，随后又猛地朝茶几的另一侧瞧去。
只见，茶几的另一侧赫然放着一份信件。
萧寒小心翼翼地握着那封未拆封的信件，手心微微出汗，心跳也开始加速。不禁想象着信件中可能包含的各种消息，好消息亦或是坏消息。我深吸一口气，握紧拳头，努力控制住自己的情绪。
慢慢地撕开信封，在那一刻时间仿佛凝固了······
