第一章 深陷大牢
黑暗，正在一点点的吞噬着苍穹。...
夜幕降临，遮蔽了世界上最后一丝光亮。
夜间的海滨非常安静，没有人声，没有车辆的轰鸣，只有轻柔的微风和优美的波涛。
此时此刻，忠心耿耿的刑警们，正在抓捕一群穷凶极恶的走私贩子。
“萧寒，你这是什么意思？赶紧给我滚回去，谁让你私自离开的！”张组长气急败坏地吼了一句。
“放心吧！我这就去捉拿逃跑的犯人！”
话音落下，萧寒二话不说，直接朝着犯人逃走的地方冲了出去。
“这家伙还真是会跑啊！”萧寒七拐八弯，终于在一条小巷的尽头抓住了这家伙。
“既然我跑不了，你也别想走！”歹徒一边说着，一边掏出了腰间的手枪。
“砰砰！”
一声刺耳的枪声撕破长夜。
萧寒一脸震惊的看着眼前正散发着滚滚白烟的枪管，身体不自觉的向后倒去。
“我的人生到此就结束了吗？”任凭萧寒如何咆哮，也无法阻止自己的死亡。
他躺在了一摊鲜血里，视线渐渐模糊，最后彻底陷入了一片漆黑。
······
玄龙王朝，大牢之中。
“吧唧！”
脆响之中，牢房的门被人踹开。
一名身着黑色长袍，脚踩圆底布靴，头顶斗笠，腰悬宝刀的中年人，一边大声咒骂着，一边向囚室走去。
“不管你以前是何等的尊贵，在这地牢里，也不过是个囚犯！午饭放这了。”
说完，那名男子头也不回的离开了。
萧寒迷迷糊糊地醒了过来，只觉得一股腐烂的味道扑鼻而来，让他有些难受，有些想要呕吐。
这股扑面而来的臭味是怎么回事，难道这就是地府不成？
睁开眼，看了下周遭，萧寒懵了一下。
四周黑漆漆的一片，只有几个火把闪动着微弱的亮光，手掌大小的小窗户，而他自己躺在稻草之上，阳光透过小窗户照射在他那不断上下起伏的胸膛上。
我在哪？
萧寒手忙脚乱的冲到了金属栏杆前，栏杆与栏杆之间的空隙只能容得下他一个脑袋，但他却拼命的想要钻进去，好让自己看清楚自己究竟在什么地方。
不久之后，他怀疑人生般的向后倒退着，一屁股坐在了干草堆上。
这哪里是什么地狱，分明是一座牢房！
我穿越了······
还没等他反应过来，大量的信息就涌入了他的脑海，疯狂地涌入他的脑海。
三百六十年之前，大唐发生了一场史无前例的大蝗灾，李景作为一名封疆大吏，终于忍无可忍，奋起反抗，最终成功地进入了关内。
后来，李景改国号为玄龙，建国于中州，并以此为中心，建立了一个名为“玄龙朝”的王朝。
第二年，李景成立了一个专门为王族效力的隐秘宗派，名为“枫极宗”。
追随王族三百年之久的枫极宗，三十年前忽然销声匿迹，九冥神教抓住这个机会，一举占领中州。
而他现在的身份就是李氏一脉的十大皇子之一——李穆尧。
“那我怎么跑到这里来了？”
他在脑海中整理了一下，终于弄清楚了现在的情况。
他和那几位皇子一样被九冥神教的人抓住，囚禁在了这大牢之中。
“主角开局复活在监狱，这是要越狱的节奏啊······”萧寒脊背发凉，心跟着凉了半截。
一般情况下，都是他把人送到牢里去，可是这一次，却变成了他。
萧寒气急败坏地在囚室中踱着步子，走着走着，突然感觉到自己的身体似乎有一块石头掉落了下去
一部残缺的书籍。
它怎么会在这儿？
这是萧寒的祖父在去世之前所赠，祖父在去世之前，曾经叮嘱过萧寒一定要好好保存，此书非同一般。
它有着两块黑得发油的牛皮当作书皮，令萧寒无语的是，厚厚的书页上没有任何文字的记载，纸张经过岁月的洗礼已经变得破烂不堪。
就是这样一部残缺的书籍，却被萧寒视若珍宝般小心珍藏着，不是爷爷说的那句此书非同一般，而是它是爷爷唯一的遗物，每每看到它，都让他想起了那个威严中夹杂着几分宠溺的老人。
一念及此，萧寒也就不害怕了，他盘膝而坐，双手捧着那本残缺的书，喃喃自语。
“我是被你带到这个世界来的，现在怎么出去？”
萧寒这一句话，就像是按下了一个按钮，突然，那本残缺的残缺之书发出一道璀璨的光芒，一行行小字，从残缺之书的残缺之处飘了出来。
【你一定要拿到那把钥匙】
“这个我自然明白，不过，那把钥匙呢？”
【靠近东边的墙壁角落里。】
“东边？在近乎封闭的环境中，我怎么可能确定自己的方位？”
这对萧寒来说并不是什么难事，当初他和一群警察一起被困在丛林中，迷路的时候，警察们就教会了他一个辨认方向的方法。
拿一段金属丝在相同的方向上重复的摩擦，就能得到磁力，挂在上面就能显示出北极了。
那么，问题就来了：萧寒到哪里去弄一根钢丝来？
萧寒左右看了看，目光落在了不远处的一间囚室里。
一位女子被囚禁在这里，她的长发被一支细细的长钗束了起来。
于是，萧寒就敲了敲旁边的金属栏杆。
这边的响动引起了那名女子的注意，她缓缓转过头来。
“我用我的午饭换你头上那支长钗！”
萧寒得到长钗，经过一番操作，终于把自己的方位给找出来了。
不一会儿，萧寒就凭书上的指示找到了牢门的钥匙。
“吧嗒！”
一声清脆传来，牢门被打开了。
萧寒抱着那本残破的书籍，踉踉跄跄的走出了牢房。
可就在这时，前方一个拐弯，却是和一个人撞了个正着。
