第九章 深夜潜逃
“我们这般轻易就逃出此地了？”萧寒有些不敢相信地说道。
在这个寂静无声的深夜，月光洒落在小路上，形成了斑驳的光影，仿佛一幅静默的画卷。
静谧的夜晚只有虫鸣和葫芦里的虫子的声音，破坏了这寂静的氛围。
萧寒等人此时正趴在转角处的墙壁，仔细的观察着巡逻士兵行动的踪迹。
就在这时，“唰”的一声，让萧寒吓了一跳。
萧寒连忙转身大喊道，“是谁？”
萧寒目光灼灼的看着眼前的一片灌木丛，双腿纹丝不动，手中不知何时多出了一根棍子，正准备扔过去。
灌木丛一阵摇晃，另外两个人也是将目光投向了灌木丛中。
清风徐徐，将周围的树木都吹得哗哗作响。
再过一会，萧寒三人就发现，那片灌木丛似乎被什么给拨动了一下，露出了一条小小的裂缝。
在月光之下，它们的影子显得尤为的清晰，草丛中探出几只猫咪，皮毛分明，蹑手蹑脚地向前爬行着。
看到是小猫，林荌荌这才放下心来，她摸了摸自己高高鼓起的胸膛，说道“吓死本姑娘了！萧寒你怎么疑神疑鬼的？”
萧寒这才放下心来，将手中的棍子一丢，哈哈大笑道：“对不住，对不住！一定是我眼花了。这么晚了，实在是太可怕了！”
“离城门就只有一小段路了，我们天亮之前必须从那出去！” 李镇叮嘱了一声道。
众人纷纷点了点头，飞快的跑了起来。
在他们离开之后，草丛中有两人开口说道。
“你知不知道！刚才，就刚才差一点暴露了我们的行踪。”
“我也是没办法，谁叫我们脚下有一群龙玄蚁呀！”
这两个人，一个名为夜鹰，一个名为白溟，都是黑玉清的部下。
夜鹫练就一门极为诡异的掌法，他取名为“混沌长吸功”，它与其它掌法最大的不同在于，它可以把任何物体吸到自己的掌心之中，理论上施展者的内力足够大可吸取一切物体。
白溟身材魁梧，力量惊人，再加上长年累月的锻炼，双拳坚硬，每一拳都像是一枚炮弹，带着毁天灭地的气势。
他们二人是发小，从小就生活在一起，他们的感情已胜于亲兄弟。长大后，被黑玉清收入门下。两人可谓是九冥神教里最朴实无华的打工人了。
“你说我们脚下的是玄龙蚁？”夜鹫惊呼一声，满脸写着难以置信与生无可恋。
玄龙蚁是玄龙帝国独有的一种蚂蚁，它们虽体型比其它蚂蚁要小，但种族数量却是它们的无数倍，而且长有毒牙，只要被它们蜇伤都奇痒难耐。
就眨眼的工夫，它们脚下就聚集了数以万计的玄龙蚁。
不用想，等待它们兄弟二人将是何等的酷刑。
“救命啊！”
萧寒霍然回头，只听见远方传来一声凄厉的惨叫。
林荌荌不耐烦地说道，“别再走神了，离出城门就只要几十丈陆的距离了。”
八十丈，五十丈，三十丈······
没过一会儿，萧寒等人就看见前方不远处的城门了。
就在此时，李镇惊疑出声道“奇了怪了，我的烟斗去哪了，刚刚我还在口袋里摸到了它 呢？”
李镇这一声惊异使萧寒一愣，他缓缓转过头去，此时他的脑海里似乎想起前世看过的一部动漫，其中有一句与之极其相似的台词。
“啊咧，真有里的怀表停住了。”
萧寒呆呆的注视，身后一脸茫然的李镇。
萧寒这觉得心头一沉，他咬了咬牙喊道“别找了！你是找不到的，我们这就出城，一旦出了城门我们就安全了。”
李镇不停地翻动着口袋，把它们往外翻，又往里翻，找了许久始终找不到那消失的烟斗。
李镇见萧寒如此大的反应，笑着安慰道“不就是一个烟斗，我再买一个算了，哈哈！”
萧寒不再这里再做纠缠，他连忙又问道“我们要怎么离开此地？”
“这个好办，我们翻过去就行了。”林荌荌说道。
萧寒见这城门老高了，他皱了皱眉，指着自己说道“那你有没有考虑一下我的感受！”
“对啊！我忘记你不会武功的呀！”林荌荌拍了拍手掌恍然大悟道。
李镇撸了撸胡须，慢悠悠地说道“我和那丫头先上去，我们再上面拉你上去。”
李镇的办法得到其他人的赞同，萧寒等人在附近找来些绳子将它们一一接在一块，打上结，很快一条临时的攀登绳就做成了。
林荌荌和李镇脚下一点，身体轻盈的掠过了城门，他们在城门上喊道：“把绳子扔上来！”
萧寒看得心里一阵的羡慕，不久，他回过神来，随后抓起手中的绳子就朝城楼上投掷出去。
一次，两次，三次······
萧寒试了几次，却始终不见绳子落到站在城楼上林荌荌和李镇两人的手里。
就在此时，守城的官兵发现了他们，他们随手拿起兵器就往萧寒所在的地方赶来。
“哪来的小兔崽子，还敢爬城门？”
“快呀！”林安荌焦急的焦急的喊了一声。
萧寒此时也想快一些，可奈何自己力气不够，没法将光秃秃的绳子扔高扔远。
突然，萧寒另灵机一动，将一块石头系在绳子一头。
然后，他两腿分开，手里不停的摇晃着绳索，经过一阵酝酿过后，他猛然出力将绳子抛了出去。
绳索在空中颤悠悠的划过了一道弧线，最终落到了李镇的手里。
李镇旋即将之紧紧绑在了一旁的石柱上。
萧寒心中一喜，双手攥着绳索就飞快往上爬去。
城门实在是高的不行，萧寒趴在一半就没有了力气。
他喘着粗气，眼睁睁的看着追兵离自己越来越近。
最后，李镇和林荌荌对视了一眼，两人合力拖拽着绳索将萧寒拉到了城楼之上。
萧寒趴在城楼上不停的喘着气，说道“不要管我了，你们快走吧！”
李镇冷哼一声道，“你现在的命都抵得上我十条性命了，宁可我死了，也不能让你有事的！”
话完，李镇就扛起萧寒朝城外飞快跑去。
夜鹫他们这时也赶到了，望着萧寒等人消失的背影，淡淡的说道“打开城门！”
“好的！夜鹫大人！”守门的士兵毕恭毕敬地说道。
