第二章 通往何方
“哟！疼疼疼······”...
这是一位老头，他的脸上长满了雪白的胡子，穿着一件破旧的衣服，腰间挂着一个破布口袋，里面似乎装的是一柄烟斗。
“实在对不起！”
细皮嫩肉的萧寒也着实撞了不轻，他不断揉搓着自己的脑袋，缓了好一阵子，才意识到自己必须快些离开，于是他马不停蹄的小跑离开。
“等等！”萧寒说话的声音引起了老人的注意，老人马上抓住了萧寒的手臂说道。
萧寒心中咯噔一下，身体顿感一股寒流顺着血管流经了全身，他双手紧紧握成拳，身体就像冰冻了一般，丝毫不敢移动半步。
他不停的吞咽着口水，额头上的冷汗也是缓缓的滴落，他在心里不停的祈祷着佛祖的赐福。
自萧寒上岗以来，他从没比现在更虔诚过了。
“尧尧？真的是你！”老人惊讶道。
“尧尧？这具身体的前一任主人好像叫做李穆尧，这如此亲昵的称呼，难道这位老人认识我？”萧寒脑海中闪过这个念头。
心中挣扎了片刻，萧寒终于下定了决心。
当他转过身，看见双眼通红的老者之时，他瞬间什么都明白。
这人叫做李镇，乃是李穆尧府邸的一个守门人，哪怕是一个仆役，李穆尧也从未对他有半点轻视，随着时间流逝，李镇也将李穆尧当成了自己的外孙。
这一次，李镇来到这里，就是为了神不知鬼不觉的把李穆尧带走。
萧寒经过窥探这副身体的主人留给他的记忆，他很快知道眼前之人的身份，一幕幕有关老人与李穆尧似如爷孙俩的温馨画面在他的脑海里划过，他此时也红了眼眶。
萧寒这时又想起自己那无时无刻不关心自己、宠溺自己的爷爷。
随后一老一少就这般抱头痛哭了好一阵子，他们虽没有任何血脉联系，但彼此的感情已经远胜过了亲情。
李镇率先平复了自己的心情，他擦了擦眼角的泪水，语气坚定道“现在可不是煽情的时候，既然你已经逃出牢房，下一步就是尽快逃出这座监狱了！”
李镇仿佛变了一个人一般，眼神变得凌厉而又充满了信心，他从怀中掏出一根烟枪，将烟枪中的灰烬洒在了地上，又将手指放入口中，用烟枪中的灰烬沾湿了地板，在地板上留下了一道浅浅的痕迹，将整个牢房的结构、守卫们休息的地方、死路都一一的标注了下来。
萧寒看着身旁一脸胜券在握的老人，满脸的难以置信，他心中暗自说道：能跟在皇子身边的都不是平常人啊，谁能想到面前一位看似普通的老人竟有着如此才能！
思考片刻后，李镇拿着烟斗重重的往地上一锤，口中说道“看到没有，这就是我们的突破口，纵使这里有着重兵把守，我们也能出得去！”
在他们两人沉迷于讨论之际，有两名看守监狱的士兵静悄悄地站在他们身后。
“你们在这干什么呢？”其中一人问道。
不待李镇回过头，他们其中一人就抓起他的衣领，像拎小鸡一样给拎在了半空中。
萧寒见状心中一急，眼看着就要抡起拳头朝他们打去。
就在这个时候，李镇向萧寒眨了眨眼睛。萧寒很快领会到林镇的暗示，顿时按耐住了自己的怒火，一脸不善的盯着那两名士兵。
李镇一脸相迎，他用轻快的口吻说道“我们这是来看望孩子他母亲的，只是一时迷了路，忘记出口在哪个位置了！”
士兵也是冲着李镇笑了笑，说道“人老了记忆就不好？”
“是啊！是啊！”李镇连忙点了点头说道。
“既然如此，那这小子怎么穿着一套囚服呢？”士兵面色一沉，沉声问道。
李镇犹豫了半晌，对着士兵说道“你把耳朵凑近一点，我跟你说道说道。”
两名士兵彼此对视了一眼，他们都在彼此的眼睛中看到了一抹好奇的神色。
李镇凭他们俩的脑袋在自己的肩旁，在电光火石之间，快速举起双拳，随后重重的一拳击打在他们的鼻子之上，他们顿感一阵疼痛，然后快速向后倒退着。
李镇随即俯下身去，从地上抓起自己的烟斗，对着萧寒说道“给他们俩补上一拳！”
萧寒“哦”了一声，随即在地上随便抓起一块石头就往那两个士兵的头上抡去。
那两个士兵只觉得一阵头昏眼花，摇摇晃晃之下就倒在地上不省人事。
萧寒见他们昏厥过去，于是转过头看向李镇，刚想问问他接下去如何之时，却见他用鞋子将地上的烟灰蹭去，一股脑的就朝身后跑去。
萧寒先是愣了愣，也急忙跟了上去。
李镇脚下不停的奔跑着，嘴上却嘲讽道“这两个大傻瓜，这么多年都白活了！”
萧寒一边跑着，随口问了一句“这是逃出监狱的方向吗？”
李镇年事已高，脚步却依然坚定有力，他开口道：“怎么可能是呢？出口就在我们所在位置往前几百步的地方。”
李镇此言一出，萧寒愣住了，他无可奈何的说：“我们现在是反着来了吧？”
“这是要去哪里？”萧寒有些不解的问道。
“大牢的最深处。”李镇一脸淡然道。
“什么！”萧寒的眉头紧锁，心中仿佛被一块大石头砸中，一阵剧痛传来。
萧寒一开始认为李镇是一位老当益壮、足智多谋的老者，这都是凭李镇刚才对逃跑路线的一阵侃侃而谈所定下的。
但从李镇对两名军士的伏击，到他的反常行径，萧寒总算是看出来了，这是一个性情古怪，不讲道理的老家伙。
还好，一路走来，并没有遇到什么守卫。
一路上非常的寂静，如果不是有火把的亮光，萧寒还真以为自己在地府里奔跑着。
通道里火把的火光将两人奔跑的背影投射在一旁的墙壁之上，奔跑时所卷起的飓风，使火焰不停的摇曳着。牢房是那般的漆黑，唯有它散发着亮光，也只有它才能证明关押在这里的不是畜生而是人类，只因为他们可以凭此看清自己的面容。
他们这是要去哪里呢······
