第二十一章 无上天罡诀
“剑术要从何学起？”萧寒疑惑道。
白洛淡淡一笑，道：“现在的剑修，有两种，一种是专门研究剑阵的。还有一种，是专门磨砺自己的招式的。
“白宗主！您是怎么看待两者不同的？”萧寒一脸为难，询问白洛。
“如果你选择第一种，你可以施展出许多绚丽的五颜六色的剑阵，但是需要大量的内力来支持。而后者，则是要经过长年累月的磨炼，对武者的耐心要求很高；一旦练到极致，不需要任何内力，就能爆发出强大的力量。白洛转过身来，望向萧寒，眼中闪过一丝希望。
萧寒心中狐疑，从白洛的眼中，他看到了一丝期待。
“他难道要我选择后者么？”萧寒喃喃的自言自语道。
萧寒知道，在影视作品的开头，会让主人公选择一种发展道路，这有可能会影响到剧情的走向。通常情况下，主人公都会走上一条比较偏门的道路，或许一开始很弱，但随着时间的推移，却很少有人能够与他抗衡。
半晌之后，萧寒摸了摸自己的下巴，沉吟了一下，道：“白宗主！那么，你打算送我哪种剑法？”
“现在吾是不会给你剑术秘籍，只会给你一本功法秘籍。”说完，白洛取出一本秘籍掷桌上。
萧寒看着这一幕，顿时有些无语：“你们自己拿着自己的功法，居然还装模作样地征求别人的意见。”
萧寒叹了一口气，说道“白宗主！劳烦您讲解一二了！”
白洛淡淡一笑，旋即娓娓道来：“此功法，叫做《无上天罡诀》，乃是我无意中从一处古墓中得到，里面蕴含着极为玄妙的功法，只可惜，我没有资格修行！”
“这本秘籍可连您都没有资格修炼，我又怎么可能修炼得了呢？”萧寒问道。
白洛并未回应，只是继续说道，“这本功法过于霸道，如果没有外物辅佐，镇压其浩瀚的外露罡气，就有可能爆体而亡。而能起到镇压作用的法宝却少之又少，这也是我这几年来迟迟未能修炼的原因！最近我无意间想到了一种办法，那就借助本命灵兽的力量，来充当法宝的作用。”
萧寒见状急忙问道，“是何种灵兽？”
“必须是龙！”白洛点头说道。
“您不是说没有几个人是龙族的本命灵兽么？我记得，除了许灵峰之外，整个天下，也只有他一个人拥有一头龙族的本命灵兽了！”萧寒说道。
白洛听到“许灵峰”这几个字后，脸色猛然一沉，他的眼神中透露出无尽的憎恨，仿佛可以将对方生生扼杀。他紧紧攥着拳头，似乎要将所有憎恨和愤怒都倾泻在那个人身上。整个人散发出一种毫不掩饰的敌意，让人不寒而栗。
萧寒一愣，拍了拍白洛的肩膀，连忙问道“白宗主！您怎么了？”
回过神来的白洛只是摇了摇头，随即露出笑容，说道“不！这天下间还有一人，而且他就在我的面前。”
萧寒一脸茫然：“您凭什么这么说？”
“其实你刚才不是拔剑就晕倒的，而是在你抽剑之时，散发了一阵龙吟，是它造成你突然的晕眩。”白洛解释道。
“为何只发生在抽剑那一瞬间，我平时都没感觉到！”
“龙族向来骄傲，而且对自己的主子极其维护，应该是认为我这柄剑配不上它的主子！你没有足够的力量与之沟通，只能用咆哮来表达自己的不满。”白洛解释道。
“原来如此······”萧寒心中似乎在思索什么。
随后，白洛捧起秘籍，翻开书页，淡淡说道“修炼者必须时刻保持清明冷静,抵御心魔侵袭，这是功法心法的核心要领。一旦被心魔侵袭，就可能失去清明和冷静，导致修炼失利或者身陷危险。你可要想好，但现在又没人比你更适合修炼此功法！”
“修行哪有那么简单，没有永恒的强大，唯有坚持不懈！”萧寒暗暗给自己鼓劲。
“有决心和毅力是必要，但你千万不能钻牛角尖，适当的放松，试着锻炼自己的心境也同样重要！”白洛瞥了一眼天空说道。
“对了！中午是林荌荌在做饭，我先回去了，明天见吧！”丢下这句话，萧寒就快马加鞭，扬长而去。
白洛见萧寒离开，也不再阻拦。他摇晃着手中的折扇，一边往前走，一边嘴里喃喃自语着什么。
······
小木屋内。
窗户微微敞开，清风拂过屋内，一片片金黄色的树叶随风飘荡着落进屋子里。阳光透过树叶的缝隙洒下来，将屋内染上了温暖的金黄色调。树叶表面展现出细腻而微妙的色彩和纹路，在光线下闪烁着迷人而细致的光芒。
林荌荌坐于窗边，托腮遐思，她的眼睛微微眯起，盯着远方，似乎思考着什么。她额前散落的几缕发丝被轻轻地吹动着，在阳光下闪闪发光，整个人散发出一股静谧和深沉。
“师哥怎么还不回来，饭菜都凉啦！”林荌荌忧怨地说道。
······
“我回来了！”萧寒推开门，声音格外爽朗。
