第七章 林荌荌
一道光线从外面照射进来，将她莹润如玉的肌肤镀上了一层莹润。她的鼻子很高，加上薄薄的双唇，看起来很是秀气。...
她一袭碧绿的锦衣，长裙下摆及地，一根红绫束在她的腰际，显得她格外的小巧精致。
一根乌黑柔顺的秀发，从她的脖颈旁掠过，在她的脸上划出一道弧线，那弧线，就像是一首萦绕在耳畔的曲子，让人回味无穷。
萧寒心中一震，不愧是来自另一个世界的女子，果然是美得不可方物！
女子看着萧寒半天没吭声，忍不住撅起小嘴道：“你干嘛不搭理我？”
萧寒猛然惊醒，将手里的板凳往地上一放，“我的手似乎有点疼。”
少女见状急忙上前查看，她小心翼翼捧起萧寒的双手，对受伤的位置吹着气，似乎这样可以减轻疼痛感。
萧寒急忙松开了手，清了清嗓子，道：“敢问姑娘尊姓大名？”
“在下林荌荌，不知这位英雄如何称呼？”女子问道。
萧寒往椅子上一靠，淡淡说道：“在下可称不上英雄，姑娘可称我为萧寒！
这时，李镇叼着烟斗走了回来，他一脸笑意地说道“呦！这么久打跑那些人啦！”
林荌荌一想起这老家伙的逃跑，心中就是一股怒火，她怒道：“老家伙！你为什么要自己走？”
李镇对林荌荌翻了个白眼，随后走到萧寒的跟前附在其耳旁，小声说道“萧寒！我刚才在外面听到了追兵的声音，就等你英雄救美后离开了！”
萧寒嘴唇动了动似乎想说些什么，但最终还是一句话都说不出来。
于是，他转眼看向林荌荌说道，“林荌荌！我们还有事就先行告退了！”
话音刚落，林荌荌就立马站起身来说道“外面有追兵你们打算逃跑？”
李镇闻言立刻冲到了小女孩的身边，一把捂住了小女孩的嘴，语气焦急地喊道：“姑奶奶！你可千万别什么都说出来啊！”
林荌荌见李镇这么突然一下子吓得不轻，她连忙挣扎想以此使自己脱离开来。
萧寒见状连忙摆手示意李镇将放开林荌荌。
李镇此时才不情愿的放开了她，随后说道“女娃娃！你不说话，没人当你是哑巴。”
林荌荌心中有些不快，但此时也不敢继续说下去，因为她察觉到这老头有些实力。
林荌荌一边整理着自己的衣襟，一边说道“这里我比较熟悉，我可以帮助你们逃出重围。”
萧寒听后一掌拍在桌上，丝毫没有犹豫说道“不可！这是我们的事，没必要把你牵扯进来。李镇我们走吧！”
丢下这句话，萧寒便直接离开了酒馆。
只留下林荌荌一人待在原地，此时她没有因萧寒的拒绝而难过，只想着萧寒他们如何能够神不知鬼不觉离开这座城。
想了许久，她只是摇了摇头，然后快步走出酒馆。
等林荌荌离开酒馆，一位手拿折扇的男子，放下手中的茶杯，缓缓说道“那人就是十皇子——李穆尧么？”
刚离开酒馆没多久，萧寒和李镇就迎头碰见一队士兵。
萧寒突然停住了身形，沉声道：“就这么几个人，我们还要逃么？”
李镇见萧寒停下脚步，旋即出声叮嘱道“现在我们只要出了城门就是安全的，不要把时间浪费在这里！”
萧寒点了点头，一边跑，一边摸索着怀里那本破书，心中想道“它怎么一点动静都没有了？”
“追！他们在那里！”
李镇一路狂奔，手中也没有停下，凡是遇到水果摊、菜摊之类的小摊，他都会蛮横的将那些小摊上的推车、菜筐全部打倒。
萧寒见可怜的商贩俯下身捡地上七零八落的蔬菜叶心中很不是滋味，他心一横，立马停下脚步，帮助商贩们捡掉落在地上的东西。
又走了一会，李镇回头一看，萧寒已经不见了踪影，心中暗叫不好，急忙转身就走，口中喃喃自语：“这家伙怎么这么容易就变得这么心慈手软了，当务之急，还是赶紧走吧！”
“大妈不好意思啊！”萧寒捡着地上的东西说道。
这时，追兵却从他的身后跑来。
萧寒知道身后的追兵正一步步向自己走来，但他还是将头埋下，只是加快手上的速度。他的心脏跳得飞快，每一次心脏收缩，都像一只巨大的拳头敲打着他的胸口。
随着时间的推移，这种感觉变得越来越强烈，好像有个无形的手紧紧地握住了他的心脏不放。
此时，他已经能听到身后阵阵脚踏，追兵脚下的每一次落地都似乎锤打在萧寒的胸膛上，这一度让他喘不上气来。
冷汗涔涔而下······
“我这下要被抓住了吗？”萧寒闭上眼睛心中呐喊道。
“塔塔塔~”
一阵局促的脚步声从他的身侧快速掠过，在那一刻，萧寒惊讶万分的睁开了眼睛，眼见追兵离自己渐行渐远，脑袋里顿感一阵恍惚。
“谢谢你小伙子！”大妈笑着说道。
大妈的这句道谢声，将萧寒的注意力抓了回来，他默不作声的擦了擦脑门的冷汗，说道“应该的！”
事情做完之后，萧寒缓缓站起身，目不转睛的盯着远去的追兵，心中暗道：现在我该怎么办，我独自一人逃跑，还是去寻找李镇？
不久，他心中已经有了答案，他快步先前跑去。
这时候的李镇还在找寻着失踪的萧寒。
“老实点！”追兵很快控制住了李镇。
萧寒在墙角处看到了李镇被抓的这一幕。
此时，他不管自己心里有多么自责，眼里都只有一件事，那就是救出李镇。
随即他快速拿出那本残破的书籍，心中想道：我该怎么做？
【······】
过来许久，它的书页上还是一个字都没有出现。
萧寒此时心急如焚，心里暗骂了一句：破书你倒是回应哪怕一个字都行！
【后】
“你真的就只回了一个字呀！”萧寒内心一阵的无奈，他闭上双眸，手抚摸着下颌思考着下一步对策。
正在这个时候，突然，一条手臂出现在萧寒背后，轻轻的按在他的肩头上。
萧寒吓得一个机灵，都快叫出声响了。
林荌荌一把捂住了他的嘴，小声说道“是我！我来帮你了。”
萧寒眼中精光一闪，眼中露出一丝期待之色，但随即就黯淡了下去，仿佛在说：“就凭你?”
林荌荌似乎知晓萧寒心中所想，双手叉腰，气鼓鼓的瞪着萧寒的眼睛，眼神中充满了学渣质疑学霸的不悦之感。
半晌之后，她缓缓举起了自己的右手，手里好像攥着什么东西······
