第二十七章 天香楼
牧香姑娘弹琵琶，如同一幅绝美的画卷展现在人们眼前。她婀娜多姿，身姿曼妙，衣袂飘逸如仙子般飞扬。长发如瀑布般披散在肩上，微微的风吹动着发丝，温柔地拂过她纤细的脸颊。
她的眉弯如新月，眼目清澈而明亮，宛若一池清泉。那双眼睛深邃而神秘，在琵琶弦上旋动时仿佛有千万星辰在闪烁。
玉润的嘴唇轻启微笑，在阳光下闪耀出迷人的光芒。
她手持一把精雕细琢的琵琶，手指纤细修长，宛如春花绣罗，轻柔地拨弄着琴弦。
每一声音符都准确而婉转，仿佛她可化身为音乐的女神，将欢乐和悲伤融入旋律之中。
在她指尖轻拂下，琴音时而悠扬，如泉水涓涓流淌；时而深沉，仿佛远古山谷中的回音。每一曲结束，她那双明亮的眸子透露着深远的智慧，仿佛是一泓清泉般滋润着萧寒的心灵。
不久，萧寒轻轻闭上双眼，跟随着她的演奏，他自己仿佛穿越到了古时的宫廷中，聆听那千年的声音和情感。美人弹琵琶的音乐充满了“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”的力量与“弹指轻弹思情深，琵琶柔和韵如音。”的柔美，令他陶醉其中，似有一种神秘的魔力，能够消解内心的纷乱，唤醒深埋的记忆。
“萧寒，醒醒啦！”玄清真人摇了摇萧寒的肩膀说道。
此时，萧寒才睁开眼睛，他见弹琵琶的姑娘不见其身影，随后问道“牧香，去哪了？”
“你说她啊？她有时先离开了！”
“离开了？”
“嗯嗯！这就被迷的神魂颠倒了！”玄清真人笑着打趣道。
萧寒晃了晃脑袋，说道“琵琶弹的真好，我的灵魂仿佛出窍一般，现在脑袋还有点晕眩！”
玄清真人听后，脸色一凝，淡淡说道“杀手悄然融入黑暗，如同一只潜伏在夜晚的猎豹，毫无声息地忍耐着等待着瞄准目标的最佳时机。他们隐藏在角落中，看似消失在黑暗之中。他们的眼睛锐利如鹰隼般视力敏锐，在黑暗中能清晰辨别出最微小的细节。”
“先生，您这话是何意？”萧寒请教道。
“我如果说这里的姑娘会杀人，你有什么反应呢？”玄清真人眯了眯眼睛说道。
“那怎么可能？我可不相信，凭她们那副柔弱的样子能够杀得了人！”萧寒对玄清真人说的话感到不可思议，一双茫然的眼睛紧紧盯着他。
“明面上佳音阁是风流场所，但其实是一个刺客组织，它们在玄龙帝国有五处，分别是：佳音阁、文良坊、怡红楼、醉花楼、百花楼。我们称其为‘一阁一坊与三楼’。我猜测刚才那位姑娘对你施展了一种幻术！”
“这就是您之前跟我所说的潜伏在暗中的势力么？”萧寒深吸了一口气，内心顿时有一种无力感。
玄清真人听完笑了笑，小尝一口糕点，并没有说话。
······
佳音阁，天香楼内。
百鸣堂的内饰呈现出一片充满女子气息的房间。墙壁涂以柔和而温暖的粉色，伴随着淡淡的花朵图案，给人一种柔美而温馨的感觉。
一对蓬松的粉色窗帘轻轻垂落在大窗前，将阳光过滤成迷人的光线，洒向室内。
房间摆放着一组精致的家具，都是以优雅的曲线和精细的雕花装饰为特点。流线型的橱柜上摆满了各种细腻的瓷器和水晶饰品，映衬着它们的还有几束盛开的粉色玫瑰，散发出淡雅芬芳的香气。
中央是一张华丽的化妆台，镶嵌着镀金的镜面，反射出女性们温柔的笑容。化妆台上整齐地放置着一系列精心挑选的化妆品，琳琅满目，让人心生向往。镜子两侧是排列整齐的梳妆镜和精致的饰品展示架，让人产生一种置身于精巧宝盒中的错觉。
百鸣堂是佳音阁阁主的闺房，平时自然鲜有人打扰······
“叩叩~”
这时一阵敲门声传来！
“进来吧！”
推开门的是一位，身穿红色绸缎，媚眼如丝，秋波涟漪。
她轻声说道，“阁主！”
端坐在梳妆台上的女子，缓缓放下手中的胭脂，一脸笑意地说道“别傻站在那儿，快些进来吧！”
得到屋主人的允许，她才小心地放下手中的琵琶，走进屋内。
只见，女子从椅子上站起，她离开梳妆台，缓缓朝中央之内的一张长椅走去。
片刻之后，她慵懒地躺在一张长椅上。那张长椅是由雕刻精美的紫檀木制成，镶嵌着珍贵的宝石和金属装饰，华贵而庄重。
静静地侧卧在长椅上，她的举止中透露出一种至高无上的威仪。
美女穿着一袭轻薄的丝绸长裙，衬托出她玉肌雪白的柔肤以及完美的曲线。她的黑发披散在长椅上，微微有些凌乱，却更显得妩媚动人。一双凤眼就像是雕刻上去的一样，长长的睫毛像羽翼一样轻轻颤动，完美的弧线勾勒出她迷人的异国风情。
她的双手悠闲地搁放在身旁，指间戴着精美的珠宝，细腻的手指散发着淡淡的香气。她嘴角微微上翘，散发出一抹自信和优雅的微笑。整个人散发出一种贵族般的光环，让人忍不住被她的魅力所吸引。
半晌之后，她才微微张口说道，“近日交给你的任务，你办得如何了？这件事是从上面传达下来的，对我庄婉娇的声誉影响极大！”
“牧香一直有在追查那人的行踪，可惜的是尚未找到那人的踪迹，不知其她姐妹进展如何了？”牧香犹豫开口道。
“此次我们要暗杀的人是玄龙皇朝的第十皇子——李穆尧，其他皇子都已死，而他却成为了漏网之鱼，可见他的本事。香儿！你最近再花些精力好好查查就行！”庄婉娇和颜悦色道。
“对了！最近功力是否有增进？”庄婉娇补充道。
“我在弹奏琵琶时添加了些精神力，这就可以起到一定的致幻效果！”牧香得意说道。
“有增进就好，本阁主要休息了，你就先行退下吧！”庄婉娇闭上美眸缓缓说道。
“是！”
夜空中皎洁明月悬挂，投下柔和的光辉。然而，这一轮明月却带着些许愁绪。它独自高悬在夜幕中，寂寞地注视着世界······
（欢迎大家的留言，在阅读的时候不要忘记收藏咯(｡･ω･｡)ﾉ♡）
