第二十二章 转变
萧寒万万没有想到，一向桀骜不驯的林荌荌，竟然能做得一手好菜。
快快看啊！看这桌上摆的是啥，都能让人馋哭，真是丰盛啊！
哇，这边是一道清蒸大闸蟹，这玩意儿可真是美味，看这肥美的蟹肉，萧寒的口水都快留不住了。
还有着鲜嫩的红烧扇子肉，真是让人直呼过瘾。
萧寒看着那扇子肉色泽鲜红诱人，脑海中不禁有了一番遐想：如果将之咬开，应该先是有一股浓郁的肉香袭来，接着满口的鲜美汁液，简直美味到爆表。
林荌荌瞧着一旁嘴馋的萧寒，连忙上前说道“师哥！我偷偷告诉你，这桌上的汤烤鹅可是个真正的传家宝！鹅肉经过秘制处理，皮酥肉嫩、香气四溢；炙烤而成的鹅皮酥脆香醇，还有鹅肉中的那丝丝脂肪，真是让世人无法抗拒！”
萧寒默默地咽了咽唾沫，随手拿起桌上的筷子，就想小夹一口鹅肉尝尝，却不知被林荌荌伸手拦下。
萧寒见状疑惑道，“怎么了，师妹？”
“怎么了？你还敢问我，你没瞧见师父还未归来的吗！”林荌荌嘟起小嘴，怒嗔道。
“我忙一上午了，师妹你就让师哥我小尝一口吧！”萧寒双掌合十小声哀求道。
“不行就是不行！我宁可让菜都凉了，也不能让你吃了去，毕竟师父还未回来呢。”林荌荌迅速夺走萧寒手中的筷子，重重掷于桌面之上。
萧寒只能作罢，沮丧的转过身，坐在一旁的凳子上，右手托着英俊的面容，左手无奈抚摸着饥饿的肚子。
“话说师哥你今早去竹林里干嘛啊！”林荌荌问道。
“找点事儿做做而已！”萧寒敷衍道。
“嗯？我觉得你有事瞒我！”林荌荌将小脸凑到萧寒眼前，眯起眼睛仔细观察道。
“这么香，难道是荌荌下厨啦？”这时一道雄厚的嗓音传来。
“师父！”萧寒和林荌荌异口同声道。
林修竹此时笑意正浓，似乎这趟外出的收获不少或者是达到了自己的目的。
他看着一整桌的美味佳肴，也有些吃惊，在那一刹那，愣愣的站在原地。
林荌荌低下头，急忙解释道：“不辛苦的！我看这几天没有外人的打扰，大家过得很是安稳，就有了犒劳大家的念头！”
“这是大闸蟹吧！那五花肉也不便宜，今年鹅肉听他们说也涨价了。这一桌子的菜，花销一定不小。哎！”林修竹平时话极少，可一提到花钱就打开了话匣子。
萧寒对花钱的事并不在意，毕竟等以后打开玄龙洞府，钱那是要多少有多少。只是很纳闷，一位还未出阁的少女为何能做出如此丰富的菜肴来。
萧寒嘴巴又吧唧了一下，抚摸着肚子，说道“既然菜做出来了，我们又不能不吃是吧！坐坐坐！我带个头品尝。”
林荌荌见萧寒蓄势待发的样子，急忙拍了拍他拿手的筷子，一字一句说道“师父先吃！”
“好好好！师父，你先。”萧寒安耐住内心的浮躁说道。
林修竹摇头叹息道，“罢了，罢了！或许平静的日子，说过去就过去了。享受当下，也不能在乎金钱什么的。”
萧寒还没吃过这般美味，鱼儿、螃蟹、鹅······它们都生活在自由自在的修仙世界里，这里没有科学世界里的大烟囱、没有会破坏环境的化学制品，没有臭水沟、没有雾霾、没有微塑料······天然绿色生态环境下的动植物，体内是那般纯洁，用它们烹饪的菜肴自然更加美味。
萧寒咀嚼着鲜美的鱼肉，内心顿时无比满足，爱了，爱了！
几口米饭下肚，饥饿感随之消失，萧寒将最后一口饭咽下，不禁疑惑道“我说师父，您女儿的厨艺是跟谁学的，年纪轻轻有此等手艺，是要竖大拇指的！”
话音刚落，饭桌上的氛围瞬间冷淡起来。林修竹面色陡然阴沉下去，林荌荌也是缓缓放下筷子，到了最后她竟双眼不知不觉红润，眼眶里隐隐约约闪烁着晶莹的泪花。
萧寒也意识到了这一点，连忙赔罪道：“抱歉！说了些不合时宜的话。”
“你不知道也不怪你。荌荌的厨艺是她娘教给她的，而她娘在几年前就失踪了，至今音讯全无！”林修竹神情冷淡，脸上毫无波澜。
萧寒看了一眼林荌荌，又看了一眼不怒自威的林修竹，默默拿起筷子，夹了一片肉片放到林荌荌的碗里。
林荌荌双手下垂，眼神落寞的盯着地板，嘴唇微张，像是在自言自语着什么。
娘亲的失踪对于林荌荌的影响似乎很大，一整天她都是闷闷不乐的，而且接连的几天里她都没有练舞，她甚至连自己的长剑都不曾拿出来。
萧寒见林荌荌心情一直都很低落，虽有上前安慰，但效果都不好。她从不回答萧寒询问有关她娘亲的问题，到了后来，她甚至闭口不谈，还躲着萧寒。
萧寒也有询问自己的师父，但他老人家也没有多说什么，似乎这个话题对于他们来说讳莫如深，这到底怎么回事，萧寒很是纳闷。
一周之后，萧寒的修炼正稳步向前，他陷入到了修为提高的喜悦当中，每天的大部分时间都沉浸在修炼当中，很少有时间关心外界发生的事情。
有那么一天，萧寒向师傅提出了下山的要请求，理由是打听江湖的近况、探查敌人的行踪······
