第五章 雨中酒馆
李镇突然想起一件事，道：“以我们的身手，他们肯定抓不住我们，不过，萧寒，你未必不能抓住。”...
李镇说得没错，林修竹和他都是武林中人，想要摆脱那些傻乎乎的士兵，并不是什么难事。但萧寒却不一样，他的身体曾经是一位皇子，从小就过着锦衣玉食的日子，哪里会练功？
在跑了一段路时，萧寒就躲在监狱出口旁的几块大石头后面。
李镇和林修竹见此也躲在这里见机行事。
追兵并没有发现他们，都一股脑向前跑去。
萧寒三人同时松了一口气，萧寒抹了一把汗水，道：“正所谓，越是凶险之地，越是安全之地！”
林修竹仰头看了一眼天色，随即说道“差不多到了处刑的时间了！”
随后，一行人直奔行刑之地而去。
几人都买了顶宽松的帽子戴在头上。
萧寒把帽檐压了压，于是朝围观人群的方向缓缓走去。
低头走路之时，映入眼帘的是一双双破得不能再破的旧草鞋，甚至还有的百姓更是没有穿鞋，赤脚走在那泥泞的石子路上。
“下雨了？”萧寒伸出手，密密麻麻如小针般的雨落到他的手指间。
没过一会儿，刑场里就拉来了几个人即将处刑的人，其中就有前世萧寒死去的尸体。
自萧寒中弹身亡那时，这具尸体就一直储存在他那本残破的书籍里面。
书籍美其名曰是留给萧寒一些在异界的念想，但此时却误打误撞的救了萧寒一命。
除了十皇子李穆尧要遭受火刑，其余人皆是斩首。
萧寒在地球见过处决死刑犯的现场，但如今见亲眼见到斩首这一血腥的处决现场之时，还是很自然感到了恐惧和震撼。
对十皇子李穆尧火刑的审判很快来临，行刑人员见空中的雨越下越大，皱了皱眉头，随后命令下人找来一些木头。
不久，一间可以阻隔雨水的小木屋赫然出现在了刑场。
半晌之后，萧寒眼睁睁的看着它被那些人用一根木头串起，随后立于整个刑场最明显的位置。
随着他们默念施刑者“莫须有”的在罪责之后，当着在场无数老百姓的面扔出那根罪恶的火把。
雨在这时下得更加之大，雨滴像利箭一般击打在地面上，发出一阵阵清脆的声响。大雨像是滔滔江水一样汇聚成河流，从天空中倾泻而下。
无论雨下得多大，都阻止不了火势一点一点的扩大。萧寒睁大着眼睛呆呆地注视眼前的一幕，双眸此时是血红一片，宛如傍晚时的火烧云。
萧寒仰头环顾四周，能感觉到愁云密布的天空压在他的身上，暴雨如注，仿佛要把他脚下这一寸土地踏碎。他此时的思绪像一只在雨中徘徊的蝴蝶，时不时的停在戏中的某个角落。
忍不了！
萧寒恶狠狠地盯着刑场那些执行者，嘴唇不断颤抖着，连带着声音也有发颤，他怒吼道“你们这些只会趋吉逢迎的小人算什么东西！你们······”
没等萧寒继续说下去，就被李镇和林修竹堵上了嘴。
“快走，别看下去了！”李镇一边死死捂住萧寒的嘴，一边附在起耳旁小声劝解道。
几人走了很长一段路才终于停了下来，李镇躲在角落自顾自地抽着烟，脸上竟是凝重之色。
林修竹在这时充当起了开导员，只见他双手负于背后，淡淡的说道“我不知你刚才为何如此失态，但有一点你要记住。虽然你改了名字，但是，你依旧是我们玄龙帝国唯一的皇子！不管你做了什么，都要保证你能不能活下来！”
李镇此时难得没有说话，他先是转头看了看林修竹、萧寒两人，又再次闭上了眼睛，陷入了冥思。
“我现在一点复仇的能力都没有，我实在不知道往后怎么办？”萧寒说出了自己的疑惑。
林修竹沉吟了一下，道：“安安稳稳的过日子，也是一个不错的选择！
“唧唧~”
两人对话之际，有一只小鼠来到林修竹脚下。
“咦！我可能要离开一阵时间了。”林修竹捧起脚边的小鼠说道。
林修竹离开后，李镇才解释道“那只小鼠是来通讯的，作用跟信鸽相似。”
李镇指了指前方，说道“待雨停之后，我们立即启程寻一处酒馆吃饭。大牢里的饭菜，怎么样？”
萧寒回想起那碗发酸的稀粥，不禁感到一阵恶心，随即便说道“雨停了就前往吧，我不想再等了！”
“好好！”李镇大笑道。
酒馆坐落在小镇的繁华街道旁边，是一座古老的建筑，外墙用灰色的石头砌成，上面长满了青苔和藤蔓。门廊下面挂着一块木制酒馆招牌，招牌上用金色的字体写着“雨中酒馆”。
“雨中酒馆？”萧寒惊异一声。
“小二找一处雅座！”李镇沉声说道。
酒楼伙计上下打量了萧寒二人一番，见李镇衣着简朴，面色略显不喜，却也没有立即搭理。
李镇冷哼了一声，随即抛出几个银两。
点小二急匆匆的将那两两银子拿在手里，掂了掂，脸色顿时一变，满脸堆笑的说道：“两位，我带你们上去！”
两人坐下，点了几壶酒水和一些肉食。
“尧尧······哦不！萧寒！还没适应，又说错了。”李镇不耐的笑了笑，然后夹起饭菜狼吐虎咽起来。
萧寒见桌上的饭菜在以肉眼的速度减少，急忙说道“我还没吃，饭菜就被你吃得见底了！”
李镇咀嚼了一阵子，随后才说道“我这样做可是在为你试毒啊！”
萧寒嘴角抽了抽，心想：那个糟老头子的形象又回来了。
李镇叹了一口气，问道“你以前可是一直叫我老头子的，现在怎么不见你这般称呼？”
萧寒吞吞吐吐，他总不能跟李镇说自己是个穿越者，那个叫“尧尧”的家伙早就死在大牢了吧。
就在萧寒思索该如何回答之时，一道少女咄咄逼人的说话声传来······
