第三十四章 投机取巧
萧寒身材修长，一身黑衣紧裹，剑眉入鬓，英气逼人。他手握一柄银亮的长剑，剑身上刻满了精致的花纹，剑身闪着淡淡的寒光，宛如一道流星划破夜空。
手终于在此刻动了，抽出长剑，剑出鞘，一束寒光陡然乍现。
对方纤腰一转，劲气横扫，枪影如鬼魅般游走在空中，一点也不落下风。
萧寒嘴角浮现出一抹微笑，大声喝道：“你的确不弱，让你见识见识我这两个月的学习成果！”
话音落下，他右手紧握剑柄，又顺手将剑鞘扔在一旁，双眸缓缓变得凌厉，脚下轻点，身体纵然向对方冲去。
看到这一幕，庄诗诗的脸色变得凝重起来，眉头不自觉地皱了起来，但她并没有立刻躲开，，而是轻轻地抚摸着她额前的长发。
她淡淡开口道：“战斗之前，你首先要明白武器间的克制关系！”
一边说着，她已经蓄力完毕，朝着萧寒的方向横扫而去。
面对突然出现在身前枪矛，萧寒眼神陡然一缩，以极快的速度调整自己的重心，眼见尖锐枪头即刻要划向脖颈，于是连忙挥出长剑，想以此挡下。
但出乎萧寒意料之外的是，长剑与枪接触的那一刹那，竟有一阵剧烈的抖动感向萧寒袭来，以至于他的手差点抓不住剑柄。
对方可不会因此而手软，身体微微向后一弓，同时脚下蹬地，运用内力催动长枪，犹如雷霆般向萧寒刺去。
长枪笔直无比，宛若黑夜里升起的幽冥幽灵，杀气凛然，划破长空。长剑与长矛在虚空中急速交错，空气被撕裂出一道道尖锐的声音。
长剑带着锋芒，萧寒手握着它，展现出他的剑法矫健灵活。然而，在对手的面前，她挥舞着一柄长枪，却掌控着战场的节奏。
长枪迅猛地挥动，宛如一道银光划破天际，犹如一条灵巧的毒蛇般游走。萧寒使出全力，想要抵挡住对手的攻击，然而长枪的威力却超乎他的想象。每一次剑与枪的交锋，长剑都被长枪狠狠地限制住。
身处绝境，面对前方的险境，他看到眼前的困局似乎不可逾越。额头的汗珠自不自觉地从他的额头上凝聚而出。
额头的汗珠，像是无声的告白，流露出他此刻内心的不安和困惑。汗珠沿着脸颊慢慢滑落，划过他坚毅的下巴，最后滴落在地面上。
事实虽是如此，他却不愿意或者无法放弃。
不知是对自己刻苦修行两个月最后的倔强还是仅仅是一种不服输的坚韧，使得他仍在抵抗，大脑在飞快的运转，他急需依靠什么手段化解此等险境，若非如此，他绝无胜利的希望可言。
枪的优势是其极长的攻击距离，这是长剑绝无比拟的存在，在这方面，萧寒已经吃了大亏，无论他如何施展所学的剑法，都无法将长剑深入对方周身，对之造成有效的威胁。
“不行！我需要再想对策！”
说罢，萧寒只能咬咬牙，不情愿地往身后退了几步。
他凝视着对方手中的枪，然后低头注视着自己手中的长剑，指尖不由自主颤抖起来。
他并不是感到害怕，一阵莫名的后怕，悄然入侵了他的心灵。
此刻，他才明白强者不是一蹴而就的，不是紧靠一时间的豪情壮志，就可以登上山峰的最顶端，这需要时间，需要漫漫岁月，通过不断累积经验与自我总结。
他先前以为自己尽力了，实力自然而然就能得到提高，但现实却与其相差甚远。
很显然，对方的战斗经验要比他丰富得多，武学也要扎实得多。
庄诗诗跟萧寒年纪相仿，却有如此实力，其他人就更不用说了，以后他要面对的是九冥神教，甚至是整个八方国。
“我要如何破局？”心中无尽的呐喊笼罩着他。
这一刻，他想起了林修竹曾经说过的话，战场上变幻莫测，随机应变，才能破局而出！
“这个方法可能不雅，但也只能一试了！”
萧寒在庄诗诗惊异的眼神下，果断将手中的长剑猛地掷出，它在空中翻滚了几圈，重重扎在地面之上。
庄诗诗疑惑转过头，注视着插入泥土里的半截剑刃，缓缓说道：“萧寒你这是何意？”
“我剑术尚佳这是事实，因此我舍弃了它······”萧寒回答道。
“没有剑，你要······”
没等庄诗诗把话说完，她的身体就如某处开关闭合一般，久久保持着刚才的动作，一动不动，甚至都发不出声音来。
他的眼睛微微眯起，一双清澈透亮的眼睛，在此时不停地转动着，宛如一只做错事而不知所措的小花猫。紧接着她眉毛紧锁，凝视着那个突如其来的情景。
萧寒叹了一口气，旋即缓缓朝庄诗诗所在的位置走去。
庄诗诗盯着萧寒一步一步向自己走来，直至他擦身而过，来到她的身后才停下。
萧寒慢悠悠拔出插入地面的长剑，抖了抖上面的沙土，又折返了回来，他将剑刃抵在庄诗诗的脖颈上，露出了得意的笑容。
“没想到，你会这般被我制服吧！”
庄诗诗眉头紧锁，双眼瞪得大大的，瞳孔中似乎闪烁着愤怒的火焰。
话说庄诗诗为什么会突然身体僵硬且无法说话呢？
原来萧寒刚才那一下，不过是想要转移庄诗诗的目光，分散她的注意力罢了。而就在这一瞬间，萧寒已经捡起地上的一颗石子，直奔庄诗诗的小腹砸去。萧寒好歹也是读过一些医书的，点穴对他来说并不是什么难事，所以才会让庄诗诗无法说话，无法动弹。
萧寒怎么也没想到，自己的计划竟然会这么容易就成功了······
