第二十四章 天意
“老先生，怎么称呼？”萧寒走出茶馆后问道。
“小伙子！你就称呼我为玄清真人就可以了。”老者面露微笑地说道。
“先前您说是出来找徒弟的，可否有了线索？”萧寒问道。
玄清真人拍拍萧寒的肩膀说道，“用不着担心，那日我们约定在城内会合，想必他也一定在城中吧！”
“小辈知道先生的才能，可不可以帮我算算今后之事呢？”萧寒转过头来郑重说道。
玄清真人不言，只是笑了笑，随即加快脚步朝前走去。
见他没有说话，萧寒也就没有继续说下去。
此时此刻，萧寒若是想起来，一定会发现，自己似乎在哪里见过这位老人。数月之前，萧寒带着林荌荌出门，便在一条街上，购买了一些“八龙戏珠”图案的小香囊，出售这些香囊的，正是那老人师徒二人。
“没想到会在这里遇到他，这就是天意啊！”玄清真人一边走，一边在心里小声嘀咕道。
萧寒不认识眼前的老者，但老者却识得萧寒。
我们把老者况且称为玄清真人，他在几年前就已经算出了玄龙帝国将面临一个巨大的危机，更是算出了敌人会来势汹汹占领中州，竟将十位皇子一一处死，至此玄龙帝国回天乏术。
几天前，他却看到了那一抹转机，则是第十位皇子不知因为什么缘故逃脱了死亡的审判，这是他不曾料想到的。在确认其身份之后，他不禁大喜过望，可是大喜过后他一位耄耋老人又能做什么呢？
在数日的思索当中，他想到了他那位以引为傲的徒弟。借助他这位年轻有为的徒弟，尽其所能紧紧抓住那一抹转机。
而现在，那个身怀仅存可能的少年即是萧寒，玄清真人可不会轻易放他而去。
萧寒站在一旁，见眼前的老者面色凝重，不禁问道“先生在思索什么呢？”
玄清真人旋即回过神来，摆摆头说道“无妨！小伙子你当真不认得我？”
玄清真人见萧寒连连摇头，释然道“小伙子你为何来到这里？”
萧寒摸摸头，笑嘻嘻回道“我只是想出门走走，没想到就来到此处了。”
玄清真人此时也是露出了笑容，轻轻抚须说道“看来这都是缘分啊！”
说罢，玄清真人就带着萧寒朝前方而去，一路上两人也聊起了如今中州的情况。
由于枫极宗撤离中州，九冥神教趁机入侵中州，占据了大半个中州。最近，有确切的情报，九冥神教准备开启这处神秘的‘玄龙洞府’，但是因为某些缘故，一直没有开启。
这让不少觊觎着苏沉的势力都有些摸不着头脑，但也让他们下意识的选择了旁观，导致了目前的局面。
“又有哪些势力存在呢？”萧寒问道。
玄清真人顿了顿，随后说道“有一些吧！它们其实并不可怕，可怕的是那些善于伪装的组织团体，它们通常会渗透进百姓的生活之间，从而不被世人轻易看出来！”
“潜伏在暗中的势力既然如此之多，难道各代玄龙帝王没有采取什么手段来制约吗？”萧寒不解的问道。
玄清真人靠在一棵大树上，手中拿着一把折扇，淡淡道：“玄龙帝国统治我们所处的这片大地，也不过三百年而已，在此之前，我们已经是出了名的混乱之地，被其他大陆称之为八荒之地。八方战国，就是我们麾下的大陆，玄龙帝国只占领了三分之一的大陆，其余的大陆，都是无主之地。尽管这片大陆的面积不到这片大陆的三成，但这里的居民，在这三百年中，生活着最平静，最稳定的一段时间。身为玄龙一族的子民，我们不会忘记他们，也不会允许他们被人入侵！”
“那岂不是和战国时代类似？”萧寒心中暗道。
“除了我们脚下的大陆之外，其它大陆上的人类又过着什么生活？”萧寒坐于老人身旁问道。
“每一块大陆都拥有其独有的名字，我们脚下的大陆叫做‘八方战国’。八方战国离其他大陆很是遥远，因此鲜有人出去过，据说其他大陆上有着较多的灵气，因此更适合修炼更为强大的功法，除了人族之外似乎还有其他的种族存在！”玄清真人侃侃而谈，脸上写满了憧憬的神色。
“先生可知晓‘八方战国’的剑修可适合修炼剑阵？”萧寒追问道。
玄清真人哈哈一笑道，“惭愧啊！我活了这么多年都不曾见过可以释放剑阵的剑修呀，究其原因是大陆上灵气太过稀少吧?”
萧寒此时心中顿时想到一人，那人前不久还问了他要学剑阵还是剑招来着。
萧寒手遮住了大半张脸，但却依旧能看出他紧锁的眉头，眼神黯淡无光，似乎有些无奈，又有些郁闷。
上午的阳光还温暖着人的肌肤，微风轻抚着枝叶，街道上的人来来往往。然而这明媚的严管流失速度惊人，转眼之间夕阳西下，街上的灯笼已然亮起，空气也逐渐变得凉爽。
“小伙子！今晚可有住处？”玄清真人含笑问道。
萧寒见眼前的老者突然面露古怪，不禁疑惑道“没有！您这是······”
玄清真人此时突然站起，然后大方的搂住萧寒的肩膀，小声地说道“要不要一起去佳音阁啊？！”
“佳音？难道是此前布告栏上，那一家新开张的······”萧寒此时面色稍显红晕起来。
“对呀！”
玄清真人没有理会萧寒的想法，拦着他的肩膀，径直走向了佳音阁……
