第二十五章 佳音阁
佳音阁，位于玄龙帝国牧雄城中心，地处城中轴线上，占地面积约6400平方米，是一座气势恢宏、繁华艳丽的建筑。
“前面就是了！”玄清真人一只手搭在萧寒的肩头，另外一只手指向了一个方向。
正在这时，萧寒突然停了下来，他的目光落在了一栋恢弘的大楼上。
他双眼先是瞪得老大，后又眉头紧锁，咽了咽唾沫，挣扎着“我记起来了，我在城中还有朋友，我可以去那里住哩！哈哈哈！”
玄清真人随后声音低沉道，“真的吗？已经来了就进去瞧瞧吧！”
玄清真人此时心中想的是：我难得遇见你这个兔崽子，怎么会这般容易将你放走呢？
虽然嘴上说着不愿意，但萧寒的身上，似乎有一股莫名的力量在推动着他，也不知这股力量到底是出于什么目的，竟然帮助萧寒一点一点往前迈着步子。
萧寒来到佳音阁的门口，心中不禁有些紧张，犹豫着，甚至开始想要退缩。他站在门口，心中不由自主地升起了钟种念头，开始琢磨，如果我进去了又会怎么样呢？
好奇一如既往，滋生一种未曾体验过的危险感。
半晌之后，好奇心又战胜了恐惧，眺望着那红色的大门，咬了咬唇，轻轻的推门······
月亮在天空中慢慢升起，当它的光芒照亮整个夜晚时，一些羊绒般的云朵开始从远处漂浮过来。这些云朵像是一座座柔软的山峰，缓缓地向月亮靠近。当它们碰到月亮时，就像是一个温柔的拥抱，在它周围形成了一层轻柔的薄纱。透过这层薄纱，我们可以看到月亮如同在做一个神秘而婉约的舞蹈，有时隐身在云层之后，有时重新出现在天空之中。
踏进佳音阁，丝竹曲声响起，柔和的烛光汇聚在一个巨大的大厅，而在这里，萧寒感觉所有人的目光都聚焦在他身上，这让他有些尴尬和不安，但他还是继续向前迈步，踏进这个神秘的世界。
望着眼前璀璨多彩的大厅，他仿佛置身于另一个世界。
此时正是傍晚时分，夜幕悄悄笼罩着这座城镇，他情不自禁后退了一步，举头眺望着那建筑外茫茫夜色，又回过头看了看热闹非凡的大厅，心中有些迷茫和孤独。
真的好明亮！
灯光明亮璀璨从高高的吊灯上洒下来，照亮了整个大厅。大厅内男性的服饰多是华丽、富丽堂皇的。他们大都穿着长袍和头巾，袍子上装饰有各种图案和花纹，头巾则是绣有锦缎和金线的。身上还佩戴着各种珠宝首饰，如金冠、玉带、银镯等。
他们有的步伐轻扬的漫步在熙熙攘攘的大厅内，观得尤为欢愉和自豪；还有的则盘腿坐于地毯之上，捧着手中的美酒畅饮寻欢。桌上摆满了上等的点心和各种水果。
此时传来阵阵悦耳的歌声和弹拨乐器的优美旋律，却不见任何一位女子当场作舞。女子大多蒙着面娇羞的坐于看台之上，修长、白皙的双手轻轻按压着手中的竹箫或是古琴，似有一番“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的感觉。
“小伙子！我见你扭扭捏捏的样子，难道未曾来过此等地方？”玄清真人带着萧寒找了一处雅座坐下说道。
萧寒环视一圈，微微点头，随后叹了一口气，心想：幸好没看到什么不好的场景。
玄清真人呵呵一笑，给萧寒倒了一杯茶水，然后说道：“这里可不是什么阿猫阿狗都能来的地方，一般都是达官贵人，财大气粗之辈，才能来这里。而且这些人都是受过良好教育的，品行也很好，不会做什么出格的事情！现在懂了吧？”
萧寒谢过玄清真人，接过茶杯小抿一口，淡淡说道“先生为何带我来此，您都说这里消费不低的！”
“茶叶都有一种独有的味道，本人喜欢略微苦涩的那一种，洽洽这里就有。”玄清真人乐呵呵说道。
“我看这里还有香醇的美酒，不知先生为何唯独喜欢饮茶？”萧寒问道。
“饮酒解愁思，在有愁绪的时候人们才饮酒······”玄清真人话音戛然而止，随后抬头笑眯眯地看着眼前的少年。
萧寒见状撇撇嘴，身体往后退了退，说道“那就恭喜先生了！”他举杯以茶代酒道。
“不急！我有事想问问你。”玄清真人伸手托住萧寒举杯的双手说道。
“先生您说！晚辈洗耳恭听！”萧寒说道。
“小伙子对玄龙帝国可有什么美好的回忆，对九冥神教此举入侵中州之事是否感到愤怒？”
玄清真人这两个问题对于萧寒一个穿越者来说，应该会有些难以回答。毕竟他只在此待了不足半年的时间，因此他并没有任何回忆可言，只能借助这具身体昔日主人的记忆，仅仅挑些重要的记忆讲讲。
可对于九冥神教的感想，萧寒则有切身的体会，几月之前，李镇在掩护他逃跑的过程中被对方偷袭致死，萧寒对此有着深深地自责，并立下替李镇报仇雪恨的念想。他的确有覆灭九冥神教的期望，但绝不是为了玄龙帝国的百姓。
闻言，玄清真人挑了挑眉，眼睛一动不动的注视着萧寒，明显对于萧寒的话感到了一阵诧异。
“作为玄龙帝国的十皇子，他覆灭九冥神教的理由不是为了百姓，竟是······”这是玄清真人心中所想，他实在想不通眼前的少年会说出此番意想不到的话来。
不久，萧寒轻声开口道，“不知先生在听完晚辈的话后，可想将茶水换成其它饮品？”
玄清真人连忙回过神来，笑着回道“目前不用！你要听什么曲子，我请几位姑娘过来为你演奏几曲。”
萧寒转头环视了一圈，将大厅内的姑娘看了一遍之后，手指着前方一位女子说道“我见那姐姐弹得一手好琵琶，不知可否请她过来呢？”
“有什么不可以，我招招手她就过来了！”
（欢迎大家的留言，在阅读的时候不要忘记收藏咯(｡･ω･｡)ﾉ♡）
