第十九章 为何教我武功！
“小家伙！你还认得我吗？”一位儒雅书生拍了拍正在休息的萧寒说道。
萧寒一把推开书生的手，仍闭着眼睛，口中小声呢喃道，“师妹！别打搅我睡觉，困死了！”
书生淡然一笑，不禁将手中的折扇握紧了几分，随后飞快地跺了几脚地，挥袖转身，于是绕着萧寒走起步来。
半晌过后，萧寒非但未醒来，还打起了呼噜。
“呼——呼——吐——吐——”
听到声响，书生猛地回头，无可奈何地挑了挑眉，脸上虽同样平淡，但内心可掀起一阵波澜。
“以前可没人敢对吾如此冷淡，今天倒好被这小鬼给破了戒！”
不久，他嘴角诡异的微微上扬，似乎想到一种唤醒萧寒的怪异办法。
“不然我直接捅他后脊梁骨上！”
“不行，不行！身为人臣，我不能如此无礼！”
说罢，他不紧不慢地收回折扇，收缩唇边的肌肉，使之呈现出一副极其友善的笑容。
他清了清嗓子，再起说道“我可以教你武功！”
话音刚落，只见萧寒的耳朵抖动了一下，旋即如弹簧弹射般立刻站了起来，这一过程当中，他的眼睛竟还未睁开。
他将眼皮费劲的撑开，兴奋地说道“好啊，好啊！真的太好了！”
书生保持着笑容，淡淡说道“做一番自我介绍：我名叫白洛，乃枫极宗宗主。”
“我叫……”萧寒解释道。
白洛摆手打断道，“吾已经知晓你的身份，作为玄龙皇室唯一的遗孤，吾会辅佐您重振玄龙王朝，恢复往日辉煌！”
说完，白洛自然单膝跪下，虔诚的将头埋得很低很低。
萧寒瞪大双眼，白洛的行为让他感到吃惊，过了许久，他回过神来便立即将白洛扶起。
萧寒打量了白洛片刻，嘴角露出一丝似喜似悲的微笑，让萧寒心中一紧，隐隐感觉眼前之人似乎在打什么主意。
萧寒表面上很是推脱，可心底里却乐开了花。毕竟，他终于寻到一位愿意传授武功的人，他现在迫切想学武功，不管三七二十一，不管其中是否有什么陷阱，只要有人愿意教，他就有胆子学。
“我师父可教我治病救人，救济天下，而我也想过着闲云野鹤的生活！你却让我学武，难道要我走杀生的道路吗？”萧寒假装生气地说道。
白洛缓缓站起，迅速将折扇打开，找了块平躺的石头坐下，沉声说道“吾可不认同他处世之道，他本意想让你远离纷争，保得性命！他将你藏在这深山之中，也是不想被那些人知晓你的行踪。”
“那些人指谁？”萧寒疑惑道。
“除了九冥神教，还有其它的势力吧！”白洛回答道。
“为什么抓我，只是要杀我吗？”萧寒皱眉问道。
白洛漫不经心地摇了摇手中的扇子，淡淡说道“你身上是不是有一本奇怪的书？”
“书？什么书，我不知道你说什么？”萧寒心中一颤，脸上露出警惕的神情。
他此时心中想道：“他是怎么知道我那本破书的事情的，它可是我在异界的倚仗了，千万不能落入他人手上！”
白洛温和笑道，“别紧张，说起来我们都是同一战线的。口渴吗，要喝茶吗？”
白洛见萧寒仍紧紧地盯着自己，于是解释道“枫极宗是专为玄龙王室服务的组织，你不信吾，那你又能信谁？”
萧寒嗤笑道，“三十年前，你们突然失踪，玄龙皇朝遭遇外敌袭击的时候，你们在何方？如今，还说什么效忠于玄龙王朝，在我们最危险、最需要帮助的时刻，见死不救；直到全军覆没的时候，你才出现。我很难不怀疑你的目的！”
白洛听完笑容逐渐消失，他低头抿着茶，久久不语。
萧寒看着白洛一言不发，沉默不语，还以为是自己的话语激怒了对方，生怕对方不肯传授自己武学，正要开口，白洛突然打断了他的话。
白洛神色肃穆，“那把‘玄龙洞府’的钥匙，在三十年前就遗失了，所以陛下下令，让我们去寻找它。正因如此，我们才将全部力量都投入到了寻找钥匙之上，可是无论我们如何努力，都没有找到那东西的下落。”
“因此，你们把精力都投到寻找钥匙之上，从而忽视对潜在敌人的监督？”萧寒问道。
白洛长叹一口气，说道“相较于玄龙帝国，玄龙洞府的价值可更大些。里面储存有许多罕见的奇珍异宝和绝世神兵，若是被一些心怀不轨之辈给发现了，后果可不是覆灭一个国家可以比拟的！”
萧寒摸了摸自己的下巴，沉吟了一下，恍然大悟：“这么说，你认为我有一把钥匙，而这把钥匙，其实就是一本书了？”
白洛微微颔首，说道“其中的隐情你都知晓了，这下应该对我放心了吧！”
“如今包括九冥神教在内的许多势力都想得到它，对吗？”
“对的！”白洛微微一笑，点头说道。
“所以现在只有我知道钥匙的行踪，是吧？”
“是的！”白洛一脸的欣慰，以为自己此前的话起到了作用。
微风吹起白洛的长发，不浓不淡的剑眉之下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风。纤细的手指抓着一盏冒着热气的茶杯，轻轻对之吹气，露出一抹淡然且胜券在握般自信的笑容。
就在这时，萧寒突然转身离开，犹如飞电流星一般，当白洛再次睁开眼时，已看不到萧寒的身影。
白洛看着这一幕，苍白的脸上忽然浮现出一些血管，他忍不住捏了捏自己的右手，咬牙切齿地看着眼前的一幕。
“只要我不说出那本书的下落，料他们也不敢把我怎么样。现在我又没生命危险，干嘛要掺和到那些是非当中！躲起来暗自变强，岂不美哉！”萧寒心中顿时美洋洋。
“你要去哪？”白洛沉声问道。
“天色渐晚，当然是要回家啦！”萧寒回答道。
“说了这么多，你还不明白什么吗？”
“他们现在一定不会让我死，只要我躲在这山中，谁又能知道呢？”萧寒深呼吸了一口气，望向白洛说道。
白洛大笑一声道“谁又能知道？你认为我是怎么找到你们的。”
萧寒猛然一顿，似乎想到什么，眼神旋即变得锐利起来。
白洛叹了一口气，走到萧寒跟前轻拍了他的肩膀，语重心长地说道“你没有生命危险，这并不代表其他人也能安然无恙，好好考虑考虑，命运的东西是逃不掉的！想好了就过来这里找我，我明天还会在这里等你！”
话音刚落，白洛身形一闪，眨眼间便不见了踪影。
秋风惆怅，渐渐地吹来。树叶被吹得沙沙作响，一个个落下来，犹如黄昏的落日，逐渐沉入了荒芜的夜幕之中。
这时，一片落叶飘落到萧寒的手掌心，他低下头看了看树叶，又抬头仰望苍穹，嘴角不自觉的微微扬起······
