第八章 敌人初现
林荌荌晃了晃手里的东西，道：“快看看这个。”...
“这是钥匙？”萧寒微微偏了偏头说道。
“我知道那老头会被关在哪里，跟我来！”林荌荌招了招手示意道。
随后，萧寒就跟在林荌荌身后，偷偷摸摸的向前走去。
追兵们把李镇的双手都扣上了枷锁，他们推搡着他一点一点的往前方走。
在李镇的脸上，可以看到厌烦和不满的神情。他走得有点急促，像想摆脱这些铐子和士兵的束缚。
他看着旁边的水泥墙，嘴里不知道在嘟腩着什么。
突然，他快速地向一旁扯了扯，铐子的铁链的声音又响了起来，很刺耳。
士兵用力的把他强行拉回道原地，李镇的双脚跺了跺，发出了“咔嚓”声响，仿佛在不满的抗议。
萧寒远远的看到这一幕，不禁心中一酸，默默的将手紧紧握成了拳头。
林荌荌看出了萧寒内心在想什么，于是拍了拍他的肩膀，安慰道“他实力不弱，不会有问题的！”
李镇边走边在心里暗暗的念叨着，“我给你把他们都吸引过去，你可别再跑回去胡闹了！”
街市依旧热闹非凡，买得起衣服的人家照常买得上衣服，买不起衣服的人家现在更买不上衣服。
街市比以往多了许多行讨之人，他们衣衫褴褛的样子相较于繁华的街市显得格格不入。
李镇被带到武德司大堂接受九冥神教的盘问。
武德司原本是玄龙帝国用于审问犯人的场所，现如今被九冥神教的人所掌控。
“大人！人被我们抓回来了！”一名士兵拱手向高座与大堂内的一人说道。
那人点了点头，士兵便迅速离开了。
那人，整理了一下自己的黑色披风，惊异地说道“没想到你会这般容易落入我的手里，实在是没想到啊！”
李镇看清那人，沉声说道“黑玉清！”
黑玉清拍着手掌，一脸笑意的朝李镇踱步走来。
他指着大堂内的装饰，评价道“玄龙王朝都把钱拿去做什么了，堂堂一个武德司大堂竟如此寒酸。连一把椅子都没有，你就先给我跪着吧！”
很快，他就走到李镇的面前。
李镇不加掩饰地扫视着面前这位自己多年的冤家，眉头皱得深深的，眼中的轻蔑之色毫不掩饰。
他眸光冷漠无情，似乎未把这个人放在眼里。
李镇把嘴角的一侧扬起，轻轻说道“你脸上的刀疤还在吗？”
黑玉清听到李镇说起自己脸上那刀疤时，脸色陡然发生了改变，此时他脸上仍然笑着，却是一种极为狰狞的笑容，在黑漆漆的大堂显得尤为诡异。
他留有极长的黑色指甲，一只手指轻轻抚摸着另一只手指，随后他任由其指甲轻轻跳动着他自己的肌肤，并发出细微的划痕声。
突然，黑玉清长长的指甲猛地挑起李镇的下颌，恶狠狠地说道“以前是以前，现在是现在。如今你的靠山倒下了，是我九冥神教将中州踏平的！你已经与他们一样成为了阶下囚，你们自此再不能够翻起什么浪花。”
“你是在惧怕什么呢，每每说起玄龙帝国时你都有意无意地跳过它。”
李镇说得很平淡，可是黑玉清心中，却是翻江倒海。
他大喝一声，然后一掌朝李镇的后背拍了过去。
一道道狂暴的劲气，直接将那扇门轰开了一个大洞。
李镇显然是被这股强烈的声波给震慑住了，他的身子在这一刻微微的颤动了一下，然后很快就稳住了。
“为什么？为什么？你们就是不信任我？我可以很好的担任一名玄龙洞府的保护使！就凭我练就一身诡异的邪功，你们就把我拒之门外了吗？”黑玉清无情的呐喊咆哮着，用力把眼前的东西一一推倒。
李镇神色一凝，大声的说道“你为何如此执着于担任一名守护者呢，我不是也同你一样没能当选。你看看现在的我，一身的轻松，可以为了自己而做任何的事情！看开些吧！”
李镇见他的情绪渐渐平稳下来，于是乐呵呵的说道“想开了就好，想开了就好！”
黑玉清也是微微一笑，两人的笑容在大厅中回荡开来。
片刻后，黑玉清止住了大笑，他说道“那你抢走了师妹这事还未了呢！”
说着，他闪电般将一枚丹药塞进了李镇的嘴里。
“你给我吃了什么？”李镇责问道。
“再见！”
黑玉清挥了挥手臂，马上几名士兵就将跪在地上的李镇强行带了出去。
他随后走到窗前，举头仰望着远方，狂风呼啸，将他的黑色披风高高吹起。
“快看！他出来。”林荌荌惊讶地说道。
“看到了。”萧寒淡淡的说道。
萧寒在远处仔细打量着李镇，想要找出他的异常之处，但是他并没有发现任何异常，而是本能地感觉到了另一件事。
李镇已经被他们软禁，而萧寒等人则是准备在深夜里动手。
月圆之夜，满天皎洁的月光洒落在大地上，照得大地如白昼般明亮。
萧寒他们两人拿出一块黑色的手帕，蒙住了自己的脸，然后悄无声息地进入了武德司。
武德司不是专门关押犯人的，因此找寻李镇就变得异常的困难。
好在此时武德司内只有几位士兵看守，他们悠哉悠哉的喝着酒，似乎不认为会有生人潜入此地。
在林荌荌的示意下，萧寒小心翼翼的避开那几位士兵的视线，偷偷的来到武德司暂时关押犯人的地方。
“李镇！李镇！”萧寒小声的喊道。
萧寒听到前面传来的声音，连忙赶了过去，没多久，就看到李镇一脸焦急地看着他。
李镇斥责道，“小娃娃！你怎么又回来了，凭我的实力怎么会被他们轻易抓住，这不就是明摆着让你快些离开的吗？”
“我怎么会就此逃跑呢？我们有钥匙，这就帮你打开这牢门！”萧寒说道。
有惊无险，他们三人很快离开了武德司。
而在他们离去之后，却有一道身影，带着斗篷，隐藏在黑暗之中，默默的看着这一幕。
“跟上去！”
“是!”众人齐声应道。
