第十五章 香囊
两人正往前走，忽然像是被什么东西给吸引住了，迈开脚步，往前走去。
“逍遥神宗圣女的同款香囊正式开卖啦！”
“什么同款香囊？”林荌荌成功上了商家营销的当。
她急忙拉着萧寒的手，好不容易挤进了人群。
“逍遥神宗圣女很出名吗？”萧寒歪着脑袋问道。
“那是当然了！她可是一位大才女，不仅精通炼丹术，还武得一手好剑。”林荌荌狂热道。
“逍遥神宗是什么哪里的宗门，我在中州可未曾听说过。”萧寒问道。
林荌荌不耐烦道，“它是另一块大陆的宗门势力，你自然就没听说过啦！看！有说书人上台了。”
萧寒随着林荌安安手指的方向，看到一个简朴的台子，台子之上不知什么时候走上一位老者。
只见，台上一手拿折扇的老者绘声绘色的讲述着：
话说，逍遥神宗有一圣女，天资聪颖，冰雪聪明深得宗门长老的疼爱。
一天，宗门长老带着圣女外出历练。
刚才还是万里无云的天空，骤然变得乌云密布，天那是黑得如海底万丈深渊、深邃得如缥缈虚空。
······
“长老！那有一山洞我们去到那里避雨吧。”
“太好了景瑶！我们快快过去。”
他们很快来到山洞，在一阵生火捣腾过后终于得以休息。不一会儿，圣女的肚子就传来了“咕咕——”的声响。干粮已经吃完了，没办法，长老只得冒雨出去找些野果子垫垫肚子。
在长老的再三叮嘱之后，他才放下心离开了山洞。
刚开始圣女还警惕的呆在洞内一动不动，无聊了就听听雨声、抓抓洞里的昆虫解解闷。可等了许久，都不见长老回来，这使得她心里感到了一阵不安。
终于，在饥饿与不安的煎熬下，她心一横离开了山洞。她顶着狂风暴雨向四周呼喊着长老的名字，跑着跑着就离山洞越来越远，直至当他意识到自己迷路时才停下脚步。
突然，一只妖魔出现在她的背后。她一个机灵，快速转过头瞧了一眼妖魔后就马不停蹄的朝森林深处跑去。
不幸的是，随着跑的距离越来越长，她的体力也渐渐不支。妖魔似乎明白了她此时的处境，反而提高了速度。
在这个暴雨的夜晚，雨不停的下，一人一妖在雨中······
“正当妖魔扑向圣女的紧要关头······”老者像卖关子一般说话的声音突然截止。
这急坏了这群听众朋友了，他们嚷嚷着让老者继续说下去。
林荌荌心中有些不满，随着听众一起叫喊道，“往下继续说，可急死我了！”
就在此刻一位小伙自己走到台上，说道“圣女！向妖魔扔出了自己随身佩戴的香囊，随着圣女向其中注射了一道真气。香囊发生了爆炸，散发出了道道粉末，成功驱散了面前的妖魔。清新脱俗的圣女才得以逃脱魔爪！”
听到此处众人已按捺不住心中的激动，纷纷向商家询问起香囊的价格。
萧寒看着林荌荌眼中顿时闪过一阵金光，心里猛地一颤，他急忙按住林荌荌的肩膀，语重心长地说道，“我的好师妹！我们带的钱不多，等会儿还要购买师傅嘱咐我们买的东西，你莫要买这玩意儿呀！”
“急什么嘛！商家还未说价格，师哥你凭什么觉得这小香囊有多贵？”林荌荌嘟着小嘴说道。
“三百两一枚，买两枚赠一枚，多买多送！”商家高声喊道。
众人一听到这价格竟都泄了气般骂骂咧咧的一哄而散。
可就在此刻，林荌荌却举起钱袋子，蹦得老高，说道“我买，我买！”
萧寒立马将她拽了回来，心中很是苦恼。
“下次可别带这妮子出门了，我前女友还没有她一般的消费力啊！”
“师哥小声嘀咕着什么呢？”林荌荌回头看了一眼萧寒说道。
林荌荌挽着萧寒的手臂，一步一步走到了那个卖香包的摊位前。
而这一刻，出售香囊的一老一小两个人却是愁眉苦脸。
“怎么就觉得我是在骗人呢？”老板是一名小伙，小伙嘟着嘴趴在桌上闷闷不乐，身旁跟着一位老者正是刚才说故事的那人。
林荌荌凑了过来，问道，“老板！我来买香囊！”
小伙眯着眼睛审视了一眼萧寒和林荌荌的服饰，叹了一口气，说完，他又趴回桌上。
林荌荌见状，还想跟小伙理论什么，却被萧寒给拦住了。
萧寒将香囊捧在手掌心，随后评价道，“八龙戏珠的构想别具一格，龙的造型栩栩如生仿佛能从中飞出一般，刺绣之人真乃圣人也！颜色的染料更是取自大自然的稀有矿石。”
小伙听后漫不经心的稍稍抬起头来，说道“友人的眼光的确不差，只是你可有钱买下呢？”
萧寒拍了拍自己的腰包，正要转身离去，可是看到林茉茉似乎很是满意，脸上露出了一丝不情愿的神色。
思索了一会儿，萧寒似乎想起什么似的，他将手指上的戒指取下。
“啪嗒”一声，萧寒重重将戒指掷于桌上。
小伙定睛一瞧，吓得连魂都没有了，他一改此前的语气说道“这戒指可不便宜，你当真拿来交换？”
萧寒点了点头，说道“应该值得一枚香囊的钱吧！”
不久，萧寒离开的时候手中多出了三个颜色各不相同的香囊。
林荌荌小心翼翼的将香囊佩戴在身上，随后一脸满足问道，“师哥！你怎么有那枚价格不菲的戒指呀？”
萧寒摸索着下巴，说道“我也不是很清楚。但为了师妹，师哥我可下了血本，你今后要乖乖听话哦！”
“师哥！你最好啦！”
······
小伙和老者见萧寒他们走远，立马高兴的击了个掌，暗自说萧寒是傻子一个，一枚如此精美的戒指竟拿来交换几个小香囊。
老者拍了拍小伙的肩头，焦急地说道“快快拿出来给老夫仔细瞧瞧，我们这次可是赚翻了呀！哈哈哈~”
待小伙把戒指往桌上一搁，老者突然神色一变，急忙把放在桌上的戒指牢牢握在手中，并向四周望去，查看是否被其他人看见。
见周围的人并没有注意到，这才擦了擦额头的汗珠，松了一口气。
小伙见状疑惑道，“怎么了师父？”
老者于是背过身去，将戒指藏于袖中让小伙看清戒指上的图案。
小伙见状更是尖叫了一声，老者旋即捂住他的嘴巴，示意他不要张扬。
“这······这怎么办？”小伙说话的声音有些颤抖。
“这是属于玄龙王朝的东西，现在我们要做到是物归原主，我们不能趟这趟浑水！”老者语重心长道。
小伙也是急忙回头，可萧寒已经走远，他并没有看到他的身影。
老者见此懊恼的咬了咬指甲，说道“老了，老了，不中用啦！”
说完，丢下小伙就独自离开。
等小伙转过头来却早已不见老者的踪影，小伙赶忙挽起袖子喊道“师傅！莫丢下我啊！”
