第十七章 炼丹
就在这时，萧寒带着林荌荌来到了小屋前，敲开了小屋的大门
“师傅！我们回来啦！”
萧寒推门而进，看见茶桌上放有两个茶杯，似乎此前有人喝完茶刚刚离去的样子。
这时，林修竹抓起其中一个茶杯，轻轻品尝着茶香，眉头微皱，他看着窗外的景色，沉浸在自己的思绪之中。
见状，萧寒不禁问道“师父！刚刚离去那人是谁呢？”
林修竹回过神说道，“你们来时遇到他了？”
“是的。”林荌荌回道。
林修竹解释道，“那人名叫白洛，可是枫极宗的宗主。”
萧寒微微颔首，回忆起刚刚遇见白洛的场景。
当时，萧寒与林荌荌两人，正就“八龙戏珠”的图案，进行着一番探讨。
他们讨论得尤为激烈，正好有一位仙气十足的男子从他们身边走过。
林荌荌用眼睛的余光很快捕捉到他，不久她瞪大了眼睛，指着前方的男子说道“师哥！前面那男的长得可比你帅得多！”
“这世间哪有比你师哥······”萧寒顺着林荌荌手指的方向瞧去，映入其眼帘的是一位容貌清秀，气质出尘的男子。
听着身后的议论声，那人忍不住回头看了一眼。
他眼眉微皱，此时一副忧怨的表情，却增添了一分俊秀的气质，让人感觉亲切了不少。
半晌之后，林荌荌终于开口，究其原因是证实了眼前的男人并非是什么仙人，自从她心里那层凡人与仙人的隔阂感消失之后，她才鼓起勇气询问道，“你是来找我师父聊天的吗？”
林荌荌一口一个“你”，没有再多说什么。萧寒很是诧异，他不知道这位妙龄女子为什么会对这位英俊无比的男人这般冷淡冰冰的。
男人扫了一眼萧寒和林荌荌，很快说道“的确聊了很多！想必你们就是萧寒和林荌荌吧。”
“是！”萧寒回道。
那人随即微微一笑，转过身，摆摆手说道，“如果要学武功就来找我！”
萧寒愣愣的注视着那人远去的背影，内心渐渐冒出一个激进的念头。
随后他们二人就回到小屋之中，萧寒见林修竹心事重重，于是转移话题，说道“师父！这次我们下山意外发现了一个奇怪的香囊，您老人家帮忙给看看。”
林荌荌从腰间解下香囊，小心递到林修竹的面前。
林修竹的眼神渐渐有了焦距，他将心中的担忧抛之九霄云外，从林茉茉手中接过香袋，看了一会儿，诧异的道：“我也很奇怪，为师这辈子都没见过什么香袋，上面还画着八条巨龙！
萧寒与林荌荌对视一眼，均是从彼此的眼神之中，看出了一丝失望。
林修竹端详了一阵子，随后把香囊还给了林荌荌，问道“我交代你们买的药材都买了吗？”
“都买好了！”林荌荌说道。
“行！我要将它们炼制成疗伤丹药，以备未来不时之需。尤其是你萧寒，你可要看仔细了！”林修竹将桌子搬到一旁，瞧着似乎要当场炼制出丹药来。
首先，林修竹盘腿坐好，双臂有规律的上下摆动，待身体状态调整完毕之后，朝空中竖起右手的食指，指尖向上，不久，一团光斑就将其笼罩。
然后，林修竹嘴中念出一道口诀：“万事万物分阴阳，对立统一有消长。互相制约和依附，彼此包含且影响。”话音刚落，只见一尊炼丹炉乍然出现于他的身前。
最后，林修竹手指一勾，那些散落在地的药材通通汇聚过来，之后便是进入到了炼丹的环节。
一个时辰之后，林修竹的眼睛瞬间睁开，嘴里大喊着“丹成”，一束金光从丹炉里迸射而出，以极快的速度朝天际飞去。
“过来！”林修竹说道。
等萧寒和林荌荌走进，林修竹缓缓将丹炉的盖子揭开，一股股白烟顺着炉口就急切地爬了出来。
萧寒闭上眼睛，深深地吸了一口气，迎面扑来的是浓郁的丹香，如同阳光下盛开的鲜花散发出来的芳香。
这时候他想起了小时候奶奶给他煮的药膳汤，在那种清新中带有一丝淡淡药味的苦涩让他心头一颤。
萧寒浑身一震，想起了自己喝下的那一杯药，只觉得一股苦涩的味道在自己的舌头上蔓延开来。
萧寒咽了咽唾沫，说道“怎么会出现一股苦涩而又刺鼻的味道呢？”
林修竹用两根手指头，将丹炉里的丹药尽数夹了出来，淡淡说道“良药苦口利于病！”
萧寒见此心中暗下决心：“我未来一定要制作出香气浓郁的丹药来！”
随后，林修竹将手中的药丸朝前一掷，它们就纷纷落于萧寒与林荌荌的掌中。
林修竹说道，“这充其量只能称作药丸而已，真正的丹药可不是那般容易炼制的！”
“它们虽比不上丹药，但经过我的提炼，药效可有了极大的提升！”林修竹补充道。
萧寒上下打量着这枚丹药，又看了看林修竹，语气中带着一丝诧异，“我总觉得，您把医生和炼丹师分开，是为了掩饰您的不足之处呢？”
林修竹微微一愣，心中闪过一阵慌乱，过了许久，他才叹了一口气说道“你说的也没有错，我们这片大陆在炼丹领域上的确是薄弱的，我穷极一生也才炼制出丹药的雏形而已！”
林修竹的大方承认使萧寒感到哑然，萧寒缓缓说道“等我成为炼丹师，我会回来教师傅的！”
过了许久，林修竹才说道“今天好好休息，明天我带你去后山的竹林转转！”
或许你会认为萧寒的话语很狂妄，但林修竹从萧寒的眼中，却看出了一丝真诚……
