第十六章 白宗主到访
“师哥！你看那香囊上是绣了什么？”林荌荌问道。
“应该是些你们女生喜欢的花花草草吧！”萧寒说着，将剩余的两个香囊拿了出来。
香囊由细缎制成，橘黄色的底色上绣着精美的金钱花纹，透着淡淡的奢华感。
它的手感有一种冰冰凉凉的感觉，接缝处用银色丝线勾勒细节，锦绣而精致。
“似乎没有什么特别的地方啊？”林荌荌皱着眉头说道。
“没有特别的地方？是啊，没有特别的地方你让我买它，不是很那个啥嘛！为了物尽其用，你可要找到些什么来！”萧寒心中像针扎了一样传出一阵阵刺痛。
两人将香袋翻开一看，顿时有了发现。
只见，香囊表面绣有凶猛霸气的龙，但不仅仅有一只、两只而是有着足足八只长相各异的龙。他们张牙舞爪的围绕在一颗珠子周围，似乎是在角逐此枚珠子的归属权。
萧寒见此情形眼眸顿时闪亮了几分，他用手指轻轻抚摸着它们，说道““这上面的八条龙定有深意，龙自古就是权力的象征，难道预示着有八股势力在争夺着什么么？”
两人对视了一眼，不禁双双陷入了沉默。
“边走边想吧。”萧寒淡淡说道。
林荌荌率先说出了自己的猜想。
经过这些天的接触，她已经知晓了萧寒是玄龙王朝的十皇子这个秘密。
萧寒对此没有过多的隐瞒，林荌荌结合萧寒刚才所说的龙象征着权力，下了一个判断。
“八条龙象征着八位皇子，他们在争夺权力。”
萧寒笑了笑，拍拍林荌荌的小脑袋瓜子，小声地说道“平时多读点书！几位皇子就剩余我一人还活着，再说了皇子有十个，而此处却只有八条龙，明显跟皇子没有太大的关系。”
林荌荌深以为然的点了点头，目光灼灼地盯着萧寒，希望他能够回答自己的问题。
片刻后，萧寒嘿嘿一笑：“这下，九冥神教要倒霉了！”
“为何?”林荌荌问道。
“这八条神龙不一定代表着八股势力，而是各方面的势力。而八条神龙争夺的珠子，极有可能指的是掌控玄龙帝国的宝座。”
林荌荌一脸茫然之色，一副欲言又止的样子，半天也说不出个所以然来。
萧寒解释道，“很简单！有许多势力对玄龙帝国这片领土很感兴趣。九冥神教在明，而他们大多在暗处，现在的九冥神教岌岌可危！”
“哦！那师哥现在有能力跟他们一决高下吗？”林荌荌假情假意地问道。
“没有！”萧寒果断说道。
“那你还偷乐啥？”
“接下来我只能慢慢变强，建立一个属于自己的势力。想方设法，把玄龙帝国夺回来！可是师傅他老人家，似乎不打算教我武功呐！”萧寒叹了一口气说道。
林荌荌摇了摇萧寒的手臂，安慰道“以后的路还长着呢！我可不想师哥整天活在勾心斗角当中！”
萧寒心里涌上一股暖流，不知不觉间已经来到异界几个星期了，以前只存在于自己设想的小说世界，却赫然出现在自己的眼前，这起初使他感到恐惧，后来结识到李镇、林荌荌这些人之后，让萧寒感到一阵庆幸，庆幸自己可以遇到他们，这应该就是缘分吧。
随后，两人不再耽搁，买完东西之后就急匆匆的回到山里。
这次上山，就不知何时能够再下来了。
这一天，一名文质彬彬的读书人来到了林修竹的小屋子中。
他手持一把折扇，在屋前缓缓踱着，每一步都显得沉静而优美，他的步姿给人一种从容不迫的感觉。
“白宗主！没想到你今天会亲自到访寒舍！”林修竹一边沏茶，一边不紧不慢的说道。
书生的步伐戛然而止，他仰望着山间的美景，淡淡地说道“美丽的事物终有一天将会凋零！你看现在遍地葱绿的小草、娇艳欲滴的野花，不还是到了冬季就会枯萎、凋落。”
“您是说这间木屋或是我自己？”林修竹轻声问道。
“你热爱现在这种生活吗？”书生转过头问道。
“我找到了自己的女儿，还收了一位徒弟，这对我来说似乎一切美好。”林修竹捧起茶杯，低头细抿了一口。
“这种生活对你这杀戮的人生来说，可算是极好的。前半生你的所作所为，完全可以获得此种待遇！”书生一脸笑意，放下手中的佩剑，走进屋内坐了下来。
林修竹脸上带着一丝许久没有出现过的微笑，对未来充满了期待。他能从那个书生的话中，得到自己了想要的答案，这使他很是高兴。
喝了一口茶水，然后道“你收了个新徒弟，不妨让他出来给我瞧瞧！”
“我让他下山去买点东西了。”林修张摇了摇头说道。
此话一出，书生眉头陡然一皱，旋即一掌重重拍在茶几之上，沉声说道“别以为我不知道那小子的身份，就这样放他出去，你不怕他被人抓走？”
林修竹淡淡吐出一口气，说道“那小子天赋极高，短短三周的时间就掌握了我给他的医书！”
“你打算只教他医术？”书生疑惑道。
“治病救人难道不好吗？”林修竹反问道。
书生哈哈一笑，“我让枫极宗暂时隐居，也是想要积累底蕴，寻求一线生机。我们一定会帮助他，让玄龙皇朝重新崛起！他可没有闲情逸致去做什么治病的事情，复兴玄龙皇朝才是他的任务。身为人臣，理应如此！”
“文士目光凌厉，一字一顿地看向林修竹，道：“这枫极宗并不是什么单独的势力，而是玄龙皇朝下属的一个隐秘势力，专门为皇朝效力！”
“我明白您的意思，我会好好培养萧寒的！”林修竹说道。
“那小子原来叫做萧寒啊！”书生小声嘀咕道。
书生随后饮了几杯茶，就离去了。
离开之前，他意味深长地说了最后一句话：“现在距离寒冬还有很长的时间，利用这段时间，树苗完全可以长成为参天大树！”
“果然如此，危机终将到来，但绝非现在。”林修竹深深呼出一口气，心中已有自己的打算。
此时此刻，萧寒和林荌荌敲响了木屋的房门。
“师傅！我们回来啦！”
······
