第十三章 学医
翌日。
清晨，无人察觉的宁静时刻，草尖添了颗颗晶莹剔透的露珠儿。
萧寒缓缓睁开了眼睛，他摸了摸怀里的自己那本书，小声的说道“你还在呢！”
【……】
说完，他伸了伸懒腰，推开了房门。
“醒了？”林修竹静候在此良久。
萧寒点头，说道“嗯！话说师傅你今天要教我什么啊。”
“先上山了再说。”林修竹说道。
木屋就在山脚下，他们没走几步就到达了目的地。
“这是······”
“李镇的坟墓。”林修竹回答道。
萧寒站在墓碑前，轻轻地抚摸着墓碑的表面。
手指碰触道墓碑上的凹凸，能够感受到其表面的纹路。
他静静地站在爷爷墓前，眺望远方，回忆涌上心头。
过了许久，萧寒淡淡开口说道“师傅！今天要训练什么呢？”
“你先前似乎接触过医学，是吗？”林修竹问道。
“是的。”
林修竹露出久违的微笑道，“我会传授你更多的医术！”
“啊哈？但我想学武艺呀，师傅！”萧寒难以置信道。
“以后再说吧！”
林修竹只留下一句话，就朝前走去。
萧寒无奈之下，只得一咬牙，快步追上了林修竹。
山间的气息让人舒坦，萧寒在路途上见识到了许多只属于异界才有的药材。
那些药材大多形状怪异，有些更是有着五颜六色的外表，萧寒每每都会驻足观察这些不同于科学世界的植物。
萧寒生前也是一名狂热的小说迷，虽然他曾经设想过书中那些稀奇古怪的植物，但当它们真正出现在自己的眼前之时，他内心还是抑制不住的感到一阵激动。
“瞧瞧这如似吐着腮帮子的蘑菇、还有前方那红得似火的······”
“你似乎分不清什么是药材，什么是普通的植物呐！”林修竹皱了皱眉头说道。
萧寒不好意思的摸了摸头，回道“以前一直在皇城里待着极少有时间出来。”
萧寒只能说出些符合皇子身份的话来，以此来减少诸多不必要的麻烦。
“听好了，我这就给你讲解讲解······”
转眼间，时间来到傍晚时分。
凭借萧寒先前对医学的理解，很快就掌握了其中的诀窍。
下山后，林修竹给了他一本医书，嘱咐他等他学完之后再去找他。
这几日，有一个困惑困扰着萧寒。
他还特意跑去，问了问林修竹道，“医师和炼丹师都能将药材炼制成丹药，那两者有什么不同？”
林修竹明显对这个问题，有着极深的见解，萧寒很少见他侃侃而谈的样子。
药材无论对于医师还是炼丹师来说都是极其重要，没有了它两者将不复存在。医师的职责倾向于治病救人，而炼丹师则跟倾向于炼制出提高人类实力的丹药。
“既然如此，师傅为何不成为一名身份更为尊贵的炼丹师？”
林修竹闭了闭双眸，沉声说道“人一旦实力得到提高就会滋生出欲望，这就使得这个社会变得混乱不堪。而玄龙帝国自统治脚下的这片领土开始，在这个方面就与其他大陆有着极大的不同。”
“难道还有其他大陆？”萧寒感到一丝好奇。
“那是自然，只是我们占据着最小的一片陆地而已，因此与外界交流甚少。”林修竹解释道。
林修竹见萧寒还要继续问下去，于是开口打断道“凭你的实力还想游历其它大陆，别做白日梦了，还有很多困难等待着你！”
萧寒叹了一口气，虽然他嘴上说着知道知道，其实心里早有了自己的打算。
三周后，林修竹得知萧寒学完了医书上的内容，于是让他和林荌荌下山去买点日常用品。
可这一路似乎并不安全······
