第六章 邻家妹妹
“再碰我一下有你们好看的！你知道我爹是谁吗？”少女双手叉腰，眼睛恶狠狠的盯着她眼前的几名地痞流氓。...
那几个地痞流氓见状，你看看我，我看看你，旋即露出了不屑的表情，顿时哄堂大笑起来。
其中一名地痞流氓说道，“我就是想碰你，倒是你能把我怎么样？”
说完，只见他右手搭在少女的肩上，一脸坏笑的审视着眼前可人的少女。
少女眼睛顿时眯了眯，双手缓缓紧握成拳头，她现在正在思考是否拳打脚踢面前之人。
萧寒听到酒馆来了这么一出，放下了碗筷，转头望向自己身后。
萧寒知晓事情的缘由，不禁对那名少女捏了一把汗，本着自己前世的职业素养，他默默的撸起袖子，眼睛死死盯着那几名地痞流氓，仿佛下一秒他自己就会如箭矢一般飞奔过去。
坐在一旁的李镇先是对此一惊，瞧了一眼不远处的少女之后，竟悠哉悠哉的拿出自己的烟斗抽起烟来。
李镇淡淡说道，“不急先看着，以她的身手，那名地痞流氓还奈何不了她！”
听到这句话时，萧寒的怒火已经少了一大半，他看了看一旁风轻云淡的李镇，又见少女的嘴角露出得意的笑容随即缓缓坐回座中。
半晌之后，少女终于忍无可忍，说道“我数三下你的脏手还不拿走，你的这只胳膊就废了！”
少女的眼眸格外的清澈，水汪汪的大眼睛之下，谁都不觉得她有断别人一臂的能力和胆魄。
三！二！一!
······
但少女吐出最后一个数字之后，她的眼神陡然变得寒冷异常，右手在电光火石之间就向那人抓去，她的手掌此时宛如鹰爪般死死揪住那人的手臂不放。左手紧跟其上，食指和拇指拼了命般的死死按住手臂的穴位，做完这些之后，她右腿就往那人身上的要穴踹去。
那人顿感一阵剧痛，尖叫了一声，脚步开始变得混乱，少女借此机会补上一个背摔。
转眼间，人高马大的地痞流氓就全身瘫痪的倒在地上，口中语无伦次的说着什么，眼泪止不住的往外流。
少女笑着走到那人身旁，右腿重重踩在他的腰上，双手背过身后，仰起小脑袋说道“你就这几下子啊！刚才不是还挺狂的吗？”
萧寒惊讶的眨了眨眼睛，说道“你刚才就预料到啦？”
李镇吐出一口烟，说道“那名女子生得秀丽非凡、聪明伶俐定是一位筋骨奇佳的修炼奇才······”
萧寒见状急忙挥手打断李镇道，“如此，她独自面对那几人应该就高枕无忧了吧！”
“非也非也！”李镇摇了摇头说道。
那群地痞流氓见自己的老大在一个女娃娃身上吃了瘪，顿时一峰拥的上前将少女团团围住。
少女刚才趾高气扬的样子顿时消失得无影无踪，她如一只紧张不安的兔子般将自己的蜷缩着，身体蹲坐在一个角落里，泪汪汪的大眼睛无助的看向面前那几个地痞流氓。
萧寒见此心中一怒，愤愤说道“你不是说那名地痞流氓还奈何不了她吗？”
李镇说道，“你都说的是那名而不是那群。”
萧寒脸上黑线直冒，他不再犹豫，大喊道“放过那个女孩！有什么冲我来。”
那几人转过头来，见萧寒只有一人不禁嘲讽道“就凭你？小的们上！”
萧寒此时心中也没有把握，但他实在看不惯这些社会垃圾的可恨行径。
他小声嘀咕道，“不知道前世学的擒拿术到了异界是否还能起到作用。”
话音刚落，那几人就朝萧寒的位置跑来。萧寒也立马摆出了迎敌的架势，眼睛跟随他们移动的方位看去，心里仔细推测他们下一步要从那个方向攻来。
萧寒先用从军校学来军体拳挡下了从他右侧出击的敌人，随后就是左侧攻来的几人。
几轮攻势下来萧寒已经摸清敌人进攻套路。
他们其中一人小声说道，“涛哥！那小子已经摸清了我们的进攻的套路了。”
那个自称涛哥的家伙，脸上陡然皱了皱，随即又邪笑道，“一起上，我不觉得那小子还能再占到什么便宜！”
说完，那几人脚下一点就朝萧寒再次逼近。
萧寒此时早已是满头大汗，他甩了甩发抖的手臂，故作镇定地说道“是吗？我可不怕你！”
少女见萧寒脸上挂了彩，在打斗中被撕裂的衣服，心中充满了着急。她也想着过去帮帮这名见义勇为的侠士，但奈何自己刚才走路不稳崴着了脚。
“这可如何是好？”少女焦急地说道。
她立马举头像四处观望看是否有人愿意相助，她巡视了一圈，每当她双目与之对视的时候，那人就会以极快速度低下头去。
“嗨！老头！”少女似乎看见谁大声喊道。
李镇见少女看向了自己，眨巴眨巴了嘴一脸的嫌弃，令他此时格外气愤的是，那女娃娃竟然直接称呼他为老头。
李镇心中说道，“哪来的女娃娃如此没有教养，竟直接叫我老头！”
李镇随后哼了一声，起身离开了酒馆。
少女此时瞪大了双眸，一脸呆滞的小声嘀咕道，“那老头是与这位侠士一桌的啊，怎么对此不管不顾的呢？”
萧寒可没有心思在意李镇这临阵脱逃的行为，他此时意识到，如果此时手里没有兵器的话，自己只有更加的被动。
因此，他看中了脚边的一张长凳子，随即将之抓起。
萧寒抓起凳子在空中比划了一番，凳子转眼间就变成了一只会跳舞的精灵。
对面也在此时停下了脚步，不敢再向前踏出一步。
他们就此僵持在了一起，萧寒抄起凳子向左一劈，对方就朝右侧躲避；萧寒反手抓起凳子将凳腿朝右一点，对方就急忙朝左侧闪躲······
几个来回过后，始终不见他们开打。
少女在一旁看得尴尬不已，她低下头，看着自己的渐渐握紧的手掌，不耐烦道“你们这群地痞流氓怎么这般畏手畏脚的，老娘我都替你们发愁！”
“涛哥！你看······”其中一人问道。
“都给我上，这次谁不敢上，我就砍断谁的腿！”
经过刚才短暂的休息，萧寒的体力得到了一些恢复。他随即举起凳子，就朝那几人的脑门击去。
凳子对于萧寒来说似乎有些趁手，首先，它的长度足够，能比敌人更先一步的砸向对方；其次就够硬，听着一道道响亮的碰撞声，萧寒都能想象到它与对方发生碰撞时的样子。
它就好比如热锅中正在制作的爆米花，真的炸出了花似的。
几个来回过后，对面不敌萧寒的法器—凳子，纷纷朝酒馆的大门外跑去。
酒客们看到了地痞流氓被萧寒打退顿时拍手称快。
“干得漂亮！”
但少女却对此感到了不满，只见她双手叉腰，大骂道“刚才姑奶奶被他们围赌时不见你们出声，现在可倒好，一个个像打了鸡血似的！”
少女的嗓门极大，这一声喊下，酒馆里顿时鸦雀无声，那些蚊虫似乎遭到什么攻击似的纷纷朝地上坠落下去。
不久，少女收走神威，一脸害羞的走到萧寒跟前，扭扭捏捏地说道“大侠哥哥！你伤得重吗？”
此时少女的样子像极了清纯可人、柔弱可怜的邻居妹妹，与刚才泼辣的个性判若两人。
萧寒身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，他会怎么对待这位妹妹呢······
