第十章 茶馆见闻
太阳初升，金色的光芒渐渐洒落在大地上。从远处眺望，可以看到太阳从地平线缓缓升起，将一切都染上了橙黄色的光晕。
“好美!”林荌荌抬起头来，看着虚空中的那颗冉冉升起的太阳，赞叹道。
李镇恨铁不成钢的打了打林荌荌的后脑勺，说道“真是的！我们现在是在郊游吗？不是的小妹妹，我们是在逃命哩！”
萧寒走到她身边，揉了揉她的脑袋，说道“林荌荌这次都多亏你！”
“举手之劳罢了，再说了，你不是也救过我的命嘛！”林荌荌微笑的看着萧寒说道。
就在这个时候，远处突然响起了一声急促的马蹄声。
萧寒等人也急忙收拾好随身物品，继续投入到了逃命的路途之中。
萧寒口中叼着一只包子，双手不停的比划着，脚上使劲的加快着步频，可怎样加快速度他都追赶不上前面的两人。
他将嘴里的馒头往地面一扔，脸上浮现出无奈的神色“我们一直跑下去也不是办法，不如我们分头跑吧！”
“妥！”
几人商量好了会合的地点之后，分别从三个方向分散开来。
李镇和林荌荌两人纵身一跃，落在屋顶上，朝着东边和西边狂奔而去。
萧寒看着一点一点消失的他们，也是气愤地说道“穿越到异界，我还受了一肚子的气。”
追兵越逼越紧，萧寒也只能往人多的地方跑去。
他赶紧找了一个拐角，将自己隐藏在了一个隐蔽的角落里，这一口气跑的距离可不短，要不是萧寒生前是做刑警的，每天都有超人的训练，如果换作其他人定是吃不消的。
他找了一个僻静的角落坐下，旋即拿出藏在身上的那本残破的书籍。
“终于有时间可以好好看看你了。”
【你看吧】
萧寒警惕的朝前方观望了一眼，然后双手小心的抚摸着书籍，再然后他将之打开。
“咦！”
他很快发现书页拥有两种颜色，上面一半是雪白色，其下部分则是深黑色。
就在萧寒俯下身对那一半深黑色书页细细观察之时。
突然，有一道冰冷的声音回荡在萧寒的脑海里。
【别碰！它不适合你】
随后，书籍中冒出一道类似闪电一样的东西，骤然将他的手给弹开了。
“哦豁！这还是一本会电人的破书。”萧寒惊讶出声道。
【哪里破了】
话音刚落，一道天雷从天上突然劈下。
······
“小二来一壶茶水！”
萧寒转了一大圈，找了一间茶楼，坐了下来。
茶馆内茶客络绎不绝，各形各色的人因为那一杯醇香的茶水汇集到了这里。
他刚一泡上茶水，就听到邻桌几人正议论着九冥神教的事情。
原来，九冥神教这次进攻玄龙帝国就是为了得到那传说中玄龙洞府，据说那里珍藏的东西，可以使得到的人称霸天下。
而开启玄龙洞府需要一把特别的钥匙，因此，九冥神教抓走了十位皇子，想着可以从他们身上窃取到什么信息。却不曾想，连那十位皇子都不知道什么玄龙洞府的钥匙。
九冥神教教主得知之后，一气之下将他们都一一处死了。
“几天前最后一位皇子才刚刚处以了火刑呐！”
“九冥神教，那群混蛋可真是什么事情都做得出来！”
“哎！接下来的数年里，我们必将生活在水深火热之中了。”
邻桌的那几人身着宽松的长袍，旁边还携带着各自的宝剑，应该是几位剑修之士。
萧寒怀里那本残破的书籍在听到“玄龙洞府”之后，竟然默默地发出了微弱的亮光。
但萧寒低下头时，碰巧发现书籍正发出了微弱的亮光。
在这几天，萧寒还从未见过这种情况。
萧寒于是打趣道，“你难道是玄龙洞府的钥匙？不可能吧！哪有像你这种款式的钥匙！”
它似乎是心虚一般，那微弱的光芒顿时熄灭了。
萧寒见状也是一惊，小声地问道“你不会真的是他们口中说的钥匙吧？”
休息片刻之后，萧寒离开了酒馆。
在走出茶馆的那一瞬间，萧寒的脑袋突然感到发晕。
萧寒此时渴望找到一位师傅，他想学到真本事，想在关键的时刻救自己或是就别人，他有一种感觉，九冥神教迟早会发现他。
半晌之后，他右手紧紧握拳，心中暗自想道：作为一名穿越者，我可不像其他人那样任你摧残的。我坚信没有永远的强者，只有锲而不舍的进取！
“该与他们汇合了······”
