第十八章 干嘛不教我武功！
丘陵上，一望无际的竹林，郁郁葱葱，青山绿水，碧波荡漾。一阵风吹过，将竹叶吹得猎猎作响，宛若女子在翩翩起舞。倒影在江面上，像是一块被冲刷过的青色幕布，随着江面的起伏而起伏。
这一日，林修竹将萧寒领到了后山一片翠绿的竹林之中。
林修竹经常来到后山的的这片竹林，这里很是静谧，但充满了生机，时常可以聆听到虫鸣和鸟鸣的声音。
每当他有什么问题想不明白的时候，他都会拿着一套茶具，坐在竹子旁，喝着茶，听着竹子沙沙的声音，让自己放松下来。
萧寒一进入竹林，顿时一股幽幽的幽香扑面而来，整个人如同进入了一片翠绿的大海。
他深吸了一口气，说道“师父！此真乃一处绝美之地呐！”
“这座竹林，伴随我半生，我从未将任何人，带入此地。”林修竹轻描淡写的对楚枫说道。
萧寒心中一喜，从侧面可以看出林修竹对他的看重。
萧寒嘴角微微上扬，随后问道“师父！你还未告诉我来到此地的目的呢。”
林修竹停下脚步，举头仰望头顶上方的竹子，轻声开口道“萧寒！你现在是否感到一种莫名的无助感？”
“无助？”萧寒问道。
“是的！就是对未来的迷茫，不知如何应对摆在自己面前的困难！”林修竹转过头来，一脸慈祥的看着萧寒说道。
萧寒微微颔首，语气变得凝重道，“现在十位皇子就只剩下我一人，而我却手无缚鸡之力，量，什么都做不了，什么都做不了！”
“天下又如此广阔，我将何去何从？”萧寒补充道。
林修竹听后莞尔一笑，手拍在萧寒的肩膀上，说道“我坚信每个人都有属于他自己的道，但找到它之前自己必须学会成长，在成长中吸取经验、增长见识！”
“我难道不能学习武功吗？”萧寒一脸的不服气。
“你最近不是在钻研医术吗，怎可半途而废！”林修竹说道。
“等我将它们学下，您就教我武功？”萧寒眼巴巴地问道。
林修竹点了点头，随即不再多言，继续赶路。
听到这个回答，萧寒顿时如释重负，整个人都变得轻松起来，连忙追了出去。
今日，林修竹又送来一部医学典籍，叮嘱他好好参悟，待他练到大成，便向他讨要另一部医学典籍，并许诺，在萧寒将四部医学典籍全部看完之前，方可传授其武艺。
一路上，他们还发现了一只可以用来做药材的蜘蛛，所以林修竹便借着这个机会，给他讲解了一种治疗喉咙疼痛的方法。
时间过了很快，转眼间夕阳西落，他们也回到了住所。
萧寒远远就看见林荌荌在小院里正打着一套剑法，心中不由得生出一种羡慕之情。
走到院子里，萧寒站在那里，静静地看着这一幕。
林荌荌虽然是个女子，可出手果决，带着一股女性特有的柔情，她的剑术非常精妙。
林修竹没有多说什么，只是有些不满地说道：“虽然看上去很漂亮，但仔细一看，破绽百出，不过是一个空壳而已！”
萧寒连忙开口道，师妹小小年纪，便能施展出如此厉害的剑术，当真是厉害！”
林修竹气急败坏地说道：“你给我让开！剑术不是花里胡哨的舞蹈，而是要有目标。”
很快，林修竹就揪住林荌荌的衣领，将她带到别处去。
离开之前，林荌荌嘟着红润的嘴唇，一副很不高兴的样子。
萧寒笑着摇了摇头，也不在意，他伸着懒腰，打着哈哈，缓缓走进屋内。
萧寒嘿嘿一笑，摇摇头，毫不在乎，舒展了一下筋骨，打着哈哈，慢悠悠地走了进去
时间似乎在指尖间悄悄溜走，几个月的时间匆匆而过。回首往事，仿佛只是昨日的事情。生活像是一列快速的列车，每一站都让人心怀感慨，每一刻都让人觉得珍贵而又短暂。
春天的花开过去了，夏天的阳光也已经不再那么热烈了。秋风送爽时节已经来临，枫叶渐渐变红，树枝上挂满了果实。
清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，满山的翠竹，在风中摇曳，发出动听的声响，像是谁吹响了一支巨大的竹箫，演奏着一支深沉的乐曲。
虽已入秋，竹子却依然青翠。
“呯~啪~”
萧寒漫步于竹林间，将捡起的石子，迅速投掷出去，口中郁闷地呐喊道，“为何就不让我学习武功呢？”
原因是林修竹死活不让萧寒学习武功，连他与林荌荌对练的场合都不允许萧寒出现，也更不允许萧寒偷看学习。
此前，萧寒也有问林修竹为何这般待他。
刚开始林修竹还会用“等你钻研完医书后再教”之类的理由来搪塞过去。没想到他最后竟然说：“习武伤人学医救人，当今乱世民不聊生，叫你学医是为师的一片善心。只盼有朝一日你能悬壶济世造福苍生，生活不至于陷入水深火热之中！却不料你一心想着复仇，把其他事情都抛在脑后！”
萧寒很迷茫，很失望，也很迷茫，他实在搞不懂，自己又不是废材，又有这么一个厉害的师傅，为什么自己不能练武，为什么自己连最基本的功夫都不能学习，为什么自己的师傅就是不肯教自己武功？
萧寒陷入了沉思之中，迷迷糊糊的靠在一块巨石上，很快就陷入了梦乡之中。
就在他昏昏沉沉的时候，耳边隐约传来一道书生的声音······
