第四章 逃出生天
萧寒等人则是站在一根石柱的后方，眼睁睁地看着几个守卫将那个被关在囚室里的人给拉了出来。...
其中一人发现了其中的问题，不禁向他们的头儿小声说道“头儿！这人已经死了，我们还要继续施行吗？”
头儿听后气不打一处来，他拧了拧问话士兵的耳垂，大吼道“上面只要求将此人处刑，你管他是死是活，你想代替他不成？话怎么这么多！”
接着，头儿又是一只脚踏着那具身体，无比傲慢的开口道“幸亏你现在就死了，可以免受刑罚的痛苦，否则有你好受的！”
萧寒看到这一幕，心中满是愤怒，他低声喃喃道：“这群人果真是一群畜生！”
林镇叹息一声，“这个世界，强者为王，九冥神教弑君，玄龙帝国被毁，执掌大权的人，已经换了！”
“他们此时要抓人所为如何，不是明天才······”林修竹问道。
萧寒艰难的吐出几个字，说道“今天就处刑也不一定呐！”
“这？”
李镇和林修竹两人面面相觑，随后李镇率先说道“萧寒！那我们现在走，还是晚些时候再走？”
萧寒此时双手有些冰凉，他不禁紧握了双手，将它们捧在胸前不断地吹着热气，过了许久，说道“我要亲眼看到处刑的那一刻，一方面我要确认他们是否对这具尸体产生怀疑；另一方面，我要借此向世人展示十皇子已经死去，取而代之的是一位叫作萧寒的少年强势归来。我将来要把属于我的东西，通通都给夺回来！”
林修竹在一旁暗中观察萧寒说话的面容，眉头是一皱再皱，心中低估道：这小家伙戾气太重，将来定将会做傻事！
三人驻足片刻，随即丝毫没有犹豫转身就朝出口的方向赶去。
但此时看管监狱的统领在通道遇到两位晕倒在地的两名士兵。
两人都是一脸懵逼，根本不知道该如何回应首领的询问，首领大喝一声，一把抓住两人，将两人扔到了墙上。
统领本能地感觉到，这件事情肯定有蹊跷，所以他立刻召集了大批人马，前往探查。
没过多久，一名士兵走了过来，汇报道：“林修竹的囚室大门被破开了！”
“抓住他！”将军将手里的杯子摔在了地上，杯子里的酒洒了一地。
······
但萧寒等人对此仍是一无所知。
我们就这么明目张胆的从入口处出来，是不是有些不太合适？”萧寒有些不确定地说道。
“无妨，无妨！他们还不知我们要逃出去呢，等我们从出口逃出之时，他们的人还在来这儿的路上呐！”李镇摆了摆手，一脸自信的说道。
“你看，我和林修竹都在！就算有一两个机灵点的拦路，也能轻易击败他们！”李镇又说道。
萧寒没有多说什么，他知道，如果继续这样的话，主角们是绝对逃不掉的。
萧寒晃了晃脑袋，将这件事情抛之脑后，转而对着林修竹道：“敢问林前辈此前是什么身份？”
林修竹淡淡地说道，“原本在枫极宗做一名普通医师罢了！”
李镇听后不禁笑了笑，拿起自己的烟斗凑到嘴边，猛吸了一口，说道“医师只是他的副职，他可是武得一手好剑，一招千变万化四十八式，天下无敌。”
“说起枫极宗，它好端端的，怎么说消失就消失了呢！”萧寒疑惑道。
李镇呼出一口烟气，也是有些好奇的看向林修竹。
林修竹也是摇了摇头，说道“说来惭愧，我也不知是什么原因。”
他们没有在这个问题上耽搁太久，待萧寒换好衣服之后就立马动身了。
很快，萧寒等人便接近了洞府的入口，就在萧寒等人靠在一根柱子上，打量着外面的环境时，身后突然响起了一道充满敌意的声音。
“不用看了，你们的行踪已经暴露了！”
三人旋即转过头来，一脸警惕地盯着说话之人。
说话之人正是监狱的统领，只见他摊开手掌心，随后朝掌心吹了一口气，顿时一团白烟四散开来。
萧寒见此情形急忙往后退，生怕白烟里暗藏杀机。
统领见到萧寒一副害怕的样子，大笑了一声说道“别怕，小鬼！这只是你爷爷留下的烟灰罢了，我们可是一路跟随着它才找到你们的。没想到前来迎救林修竹的会是一老一少两个人而已！”
“萧寒！他们还不知道你的身份，你知道要怎么做了吧！”李镇一边大声着，一边对着萧寒一阵的挤眉弄眼。
李镇说的话用两层含义：第一，暗示萧寒敌人认识林修竹而不认识他自己，告诉他不要暴露自己的身份；第二，就是要让对方相信，这个孩子虽然只是一个孩子，但却拥有着一种不可思议的力量！
萧寒很快领悟李镇的言外之音，他也同样扯着喉咙，提高音量说道“对啊！我竟然忘了自己是万毒之躯呀，我的身体可以射放出毒气。凡是沾染我毒气之人，轻则不孕不育，重则爆体而亡，死象可是非常难看的！”
说完，萧寒轻轻推了推林修竹的手臂说道“林前辈，不知你可有如此手段，助我们一臂之力。”
林修竹柳眉微蹙，轻叹一声，隐藏在袖袍之中的五指，忽然间一抖，一枚紫晶，无声无息地飞了出去。
珠子在地上陡然发生了爆炸，旋即漫天都笼罩着紫色的烟雾。
萧寒等人趁着这个机会，已经走得无影无踪，但牢房中的守卫们，却是进退两难，一个个都是面面相觑，不知道该如何是好。
他们统领一时也是不敢妄下断言，一是见萧寒刚才有声有色的阐述着自己身体的奇特，自己心中有半分相信他的说辞；二是万一那紫色烟雾真的是剧毒之物，将自己麾下的将士都给毒死了，那上面若是追究起来，自己可就难辞其咎了。
就在这时，有两位士兵大骂一句：老爷我怎么会上二次当！
说罢，径自一头扎入了紫气之中。
统领见两人还活着之后，于是终于下令道“抓回逃犯者，重重有赏！”
一声令下，这个监狱的士兵可谓倾巢而出，声势着实强大。
