第十四章 下山游玩
九冥神教，中州城内。
“教主！属下已经查明······”黑玉清拱手说道。
“说吧，可是寻到钥匙的线索！”九冥神教教主眼神中透露出一丝兴致。
“属下派人搜查了十位皇子的住所，以及对他们严加逼问，他们似乎都不知晓······不知晓何为钥匙！”黑玉清此时说话吞吞吐吐，没有了往时的神气。
“哦？！”教主轻声叹道，听着似乎并未生气。
黑玉清心中也是松了口气，脑袋颤巍巍向上抬起，用眼睛的余光偷瞄着九冥神教教主。
“唰~”
顿时，两根血红色的链勾已来到他的脖颈处。
链勾的末端是一柄寒光灿灿的刀刃，此时刀刃已接触到黑玉清的皮肤，浅浅的刀痕里有血珠流淌。
这是教主的拿手兵器——血链。
黑玉清瞳孔骤然收缩，一股寒意从他的脑门冒了出来。他在九冥神教这么多年，早就见识过那条锁链的厉害，记得那条锁链一出，漫天血芒，满地人头。
教主冷声说道，“我让你抬头了吗？既然问不出个所以然来，那我只能去一趟玄龙洞府看看了！”
“别跪着了，找个位子坐下吧！”教主笑着说道。
“是！”黑玉琴抹了一把额头的冷汗说道。
黑玉清平日里天不怕地不怕，可是在这位性格诡异的掌教主面前，他还是忍不住有些忐忑。
“您是打算亲自前往玄龙洞府查探一番吗？”黑玉清问道。
“我会离开一段时间，你莫不要给我捅娄子。”教主沉声说道。
话音一落，他的身影，就从黑玉清的视线中，骤然消失。
待教主离开，黑玉清才换回往日那邪恶的面孔。
他似乎感觉到了什么，说道“出来吧，你们当真以为教主感知不到你们？”
黑鹫和白皓两人，正藏在门外，偷听着两人的谈话，忽然反应过来，慌慌张张的冲到黑玉清面前，“扑通”一声跪倒在地。
黑鹫率先说道，“小的得到一个惊人的消息，特意前来通知主子。”
黑玉清叹了一口气并未追究，好奇道“什么事？”
“有关十皇子······”黑鹫急忙附在黑玉清的耳旁小声解释道。
黑玉清听后神色明显一惊，随后大笑道“没想到他还活着，你们两知道怎么做了吗？”
“小的明白，小的明白！”黑鹫与白狍两人齐齐点头说道。
等两人走后，黑玉清看了看自己长长的指甲，又看了看自己的座椅，眼睛一亮，道：“这件事，绝对不能外传，否则，我的战利品，就会落入他人之手！”
······
“这几周一直待在山里，我都快变成野人了呐！”林荌荌感叹道。
此刻，萧寒和她来到了一条街道上，在山上呆了数个星期，林荌荌都快无聊死了。
没过一会儿，林荌荌就挣脱了萧寒手，一脸喜悦的朝前跑去。
“慢一点！”萧寒嘱咐道。
虽然如此，林荌荌还是眨眼间就消失在人群之中。
萧寒无奈的摇了摇头，心想：是什么把这妮子的魂给勾走了！
不久，萧寒就在人群中看到蹦跳着朝他招手的林荌荌。
“来啦！”萧寒微微一笑，然后朝林荌荌所处的位置走去。
街市热闹非凡，来自四面八方的人们来到这里，漫步在街道上细细品味着各种美食，仿佛置身于美食之都。
怪不得林荌荌这么激动，原来是为了这个东西。
“老板！我要一个花型棉花糖！”林荌荌一脸热切的喊道。
“好的，小妹妹！”
林荌荌盯着手推车上那些五颜六色，奇形怪状的棉花糖，就像是一头饥肠辘辘的小猪，垂涎欲滴。
萧寒见状，喊了一声，提醒她口水都快滴到糖粉上了。
于是，林荌荌猛地擦了擦嘴唇，脸上故作不悦道“师哥你看什么看，要来一根吗？”
萧寒摇了摇头，心中却这般想道“无论哪种性格的女孩，都挡不住甜甜的东西呀！”
接过棉花糖，林荌荌二话不说就是上去一啃，却扑了空。
就像是刻意避开了她，当她的嘴唇触碰到棉花糖的时候，棉花糖就像是一个羞涩的少女，畏畏缩缩的往后退。
萧寒见到顿时乐开了花：“你没吃过棉花糖吧！虽然棉花糖的面积很大，但其前身不过是由那一小勺糖粉变换而来的，可那一小勺糖粉又有多少分量呢！你千万别被外表所欺骗了！”
林荌荌见自己出了丑，也是愣愣地看着手中的棉花糖许久，然后只见她懊恼的吐着腮帮子，随后小口小口的品尝起来。
品尝过棉花糖的香甜之后，她才露出了满足的笑容。
萧寒莞尔一笑，买下了一根糖葫芦之后就继续往前走去。
沿街摆放着各色各样的餐车，每家的招牌上都写着鲜艳的字样，瞬间勾起人们的食欲。
一个个摊主在吆喝着自家的招牌小吃，热情招呼着每一位顾客。听着摊主们的吆喝声和欢笑声，感受着人们的喧嚣和热闹，就宛如置身于一个熙熙攘攘的市井。
萧寒最喜欢的小吃便是鱼糊粉了。每次进到鱼糊粉店，都是热热闹闹。只见有的大叔正在大声的说笑着，有的年轻人正一边吃一边变换着手上的法宝，还有的小孩在店里玩耍着，笑着跑着，嘴角还沾着些许白白的鱼糊。
萧寒等人终于等到了一个位置，正翘首以盼。
很快，粉就端上来了，热气腾腾，展现在他们眼前。筷子划破平静的湖面，一下挑起粉来，尝一口，“滋滋滋”的声音就发了出来。
热腾腾的粉条从喉咙里进入肚子，裹着鲜暖柔滑的鱼糊，直让人心里暖窝窝的。喝一口糊汤，粘粘的，再把油条加入里面就更美味了。
黏黏的糊汤和脆脆的油条结合在一起，口感特别，别提有多美味了!
大街小巷，小吃店一户挨着一户。有香脆的大油饼，有热腾腾火辣辣的热干面，有香飘十里的辣鸭脖，有铁板上滋滋作响的鱿鱼，有可爱酥软的炕土豆……有很多人一手端着热干面，一边跟自己的家人聊天，哗啦啦吸着面条，弹性十足。
没过一会儿，萧寒他们两人就抱着肚子，一脸满足的瘫在了桌子上。
萧寒打了个饱嗝，说道“林荌荌！我们何时启程去下一个地方？”
“师哥！我跟你说了几遍，现在我们是兄妹关系，你理应唤我师妹。”林荌荌突然不满说道。
“我亲爱的师妹，我们等会儿去哪里？”萧寒撇了撇嘴说道。
林荌荌听后心里一阵酥酥麻麻的，红着脸小声说道“且听师哥安排！”
“声音这么小，我都没听到！”
“滚！”
