第十二章 拜师
“住手！”
一道雄健浑厚的声音从天边传来。
此人一身白衣随风飘荡，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，一对漆黑如墨的冰冷眼眸，直视着黑鹫的双眸。
黑鹰微微一愣，抬头看了一眼天空中的林修竹。
他慢悠悠地说道，“没想到今天还有意外之喜呢，看来你也知道这小子的身份！”
林玄竹冷哼了一声，说道“我叫你放人！”
“你还是这般雷厉风行，我放还不行嘛！”黑鹫瞥了一眼林修竹深邃的眼眸不禁心中有点发毛。
萧寒抱着脖子咳嗽了好一阵子，然后马不停蹄的往后退去。
林荌荌见此也急忙来到他的面前，问道“还好吧？”
萧寒勉强睁开一只眼睛，说道“要死要活还不至于呐！”
脱困之后，萧寒也急忙望向了李镇那一方向。
战况可谓极其不妙。
经过时间的推移，受伤的李镇明显露出了颓势。
加之他此前中了毒，现在的他只不过是在苟延残喘罢了。
他们的决斗进入了白热化阶段，随着白狍一次次恶毒攻击，李镇显得力不从心。他被击打得浑身是伤，面容扭曲着，呼吸也变得急促无比。
李镇一次次艰难地站起身来，脸上都流露着决绝的神情，尽管身体的疼痛致使他的牙齿不断的颤动，他也丝毫没有放弃的打算。
萧寒看到李镇英勇对敌的背影，眼角竟不自觉有两行热泪流出。
不久，白狍趁李镇走神的工夫，突然出手，攻击狠厉无比，萧寒只听到一声巨大的碰撞声，随后，李镇的身体就直直朝他飞来。
林修竹眼眸一转，突然挡在萧寒的面前，他想接住李镇的身体，却被巨大的惯性震得连连后退。
萧寒见原先一脸自信的老人，此时脸上早已被鲜血所浸染，只有一双黑色的眼珠子在倔强的转动着。
“修竹前辈你一定要救救他啊！”萧寒紧紧攥住李镇的右手，带着渴求与不忍的语气说道。
林修竹犹豫了许久，回应众人的只是一个无奈的摇头。
李镇伸出颤抖的左手，轻轻拍了拍萧寒的手，视线坚毅地望向了远方，他的喉结顽强的抖动着，似乎在说什么话。
萧寒哽咽的将头凑到李镇的嘴唇边，极力的想听清楚他要表达什么，却什么也听不到。
半晌之后，他呼吸逐渐变少，最后他看了一眼萧寒，脸上似乎写满了光荣。
萧寒猛地抹了抹脸上的泪珠，努力笑着说道“老头子！你安心的离去吧，一切有我！”
片刻之后，唯有一对炯炯有神的眸子，凝望着他最为牵挂之人······
“好了，好了！煽情就到此为止吧。”说完，黑鹫邪魅一笑，伸出手，一团黑色粘稠之物骤然出现。
眨眼间，那些黑色的粘稠之物就从此奔涌而出。
林修竹大叫一声：“不好！”
在它快接触萧寒等人之时，一本书迅速从萧寒的怀里飞出。
它自己翻开了那一半黑色的书页，竟将这粘稠之物尽数吸了去。
等它吸入全部粘稠之物后，林修竹也是急忙挥了挥自己的衣袖。
骤时一阵狂风在周遭袭来，萧寒等人凭此转眼间就消失得无影无踪。
等萧寒再次睁开眼睛之时，他发现自己来到了另一个地方。
映入眼帘的是一间古朴的小木屋，两旁栽满了桂花树，现在正是桂花盛开的季节，一股股清香扑鼻而来。
林修竹介绍道，“这里是我住的地方。”
萧寒微微点了点头，明显还未从李镇的突然死亡而回过神来。
“父亲！我终于再见到你了！”林荌荌哭着鼻子激动说道。
“父亲？”萧寒心中诧异道。
萧寒又联想到他们二人皆是姓林，很快便释然了。
林修竹此时却冷着脸，说道“你怎么不听我的话刻苦钻研武功，竟跑到了外面呢？”
林荌荌耷拉着脑袋，不禁有些失望。
这时，萧寒出面说道“这一路都是林荌荌带的路，如果没有她的帮助，我们很难逃出城外！”
林荌荌怔怔的望着萧寒，似乎没想到萧寒会替她说好话。
当萧寒说出“我们”时，情绪明显有些低落。
林修竹走了过来，安慰道“李镇一生都效忠于玄龙皇室，他能在这条路上赴汤蹈火，然后最终死去，已经是他最想见到的死法了！”
萧寒心中思量了许久，终于下定了决定，随后他“扑哧”的跪在林修竹的面前，恳求道“恳请林前辈收我为徒！”
林修竹叹了一口气，脑海中浮现起几天前与里镇对话的场景。
“我已经老了，干什么都有点力不从心了！”李镇抽了几口烟，苦笑道。
林修竹没有回答，他像是知道李镇想要说些什么一般，微微闭上了眼睛，静静地听着。
李镇连抽了几口，随后深深吐出一串串烟圈，不骄不躁地说道“我们认识了多久了？”
“应该有五十年了。”林修竹淡淡的说道。
“眨眼间半载的时光就这般过去了······”
“直说吧！”李修竹凝视着李镇说道。
李镇笑了笑，随即一脸肃穆的说道“求你收那小子为徒，他需要一位名师！”
······
林修竹闭上了眼睛，随后轻轻的点了点头。
萧寒见状内心感到一阵兴奋，他急忙学着电视上拜师的礼仪，随后对着林修竹就是重重的磕了一个响头。
事了，林修竹唤来了林荌荌，然后对着两人说道“从此刻开始萧寒就是你的师哥了，你们师妹往后要互帮互助、互相包容，明白了吗？”
林荌荌此时还是一脸懵的样子，可萧寒已经大声的回应了一句：徒儿明白！
“嗯？”林修竹诧异道。
林荌荌见状，也急忙地说道“是父亲！不，是师傅！”
林修竹也不拐弯抹角，他开口道：“既然这样，那你就和你大师兄一起去找个地方住下来，好吗？”
林修竹见他们二人离开，于是从怀里掏出一枚烟斗，默默地说道“你的遗愿我已帮你了去，剩下的就要靠他自己了！”
桂花树上开满了金黄色的小花，它们如同星星点点地点缀在枝头上，散发着浓郁的清香。
在阳光照射下更是分外美丽。
