第十一章 陷入绝境
阳光热辣辣地照在地面上，尘土飞扬，风沙肆虐，一名年轻人奋力地往前冲，脚下的石阶滑溜的，他时而跳起来避开脚下的石头，时而拼命奔跑，只为抵达目的地。
他的脸上布满了细密的汗珠，但是却没有一丝疲惫，反而充满了坚定和坚持，他挥舞着手臂，飞快地擦着自己的额头。
烈阳下，他奔跑着，即使跑累了，也不敢稍作休息。
一旦感觉自己累了，就会自我脑补，把自己奔跑的足迹想象成街市里一道崭新的风景线，这让他有了一搏到底的毅力，不惧迎风而上。
“加油我能行！我是这条街最美的风景线！”
萧寒与李镇他们相约在前方一处竹林相遇。
那一根根挺拔的青竹，随风而舞，随着竹林的急促拍打，发出轻微的声音，那是竹林发出的声音。
“应该就是这里了！”萧寒轻轻拨开竹子走了进去。
阳光穿过竹林的缝隙洒在地面上，形成条纹状的光影，把竹林铺上了一层金灿灿的光泽。
萧寒此时没有心思观赏那婆娑的竹林，正在这时，他的耳边传来一声愤怒的咆哮。
“那是李镇的声音！”萧寒一边说着，一边迅速地追了上去。
而在竹林中间处，则有一处阁楼，阁楼上站着一名素衣老者和一名少女。
而楼阁之下的却是一群面露不善的修士。
“女娃娃，快躲起来！”李镇将林荌荌护在身后，转头叮嘱道。
“他们人这么多，你可有把握？”林荌荌一脸担忧地问道。
“以前可以，现在或许不行了。”李镇说道。
“你都一把年纪了，想当年你一手雾里看花可是迷倒万千少女呀！”夜鹫摇了摇头，假装可惜道。
“那当然！我成名之时， 你们还不知道出生了没有呢！”李镇在此关头之下还不忘吹嘘自己一把。
“我们也别口说无凭，还是直接来真的吧！”夜鹫嘿嘿一笑。
说完这句话，夜鹫身形一闪，化为一缕黑色烟雾，凭空消失。
眨眼间，他就来到十几丈之外，随着他轻轻打了一个响指，周遭就凭空出现一团诡异的黑雾，他也趁此消失在这团黑雾之中。
李镇目光一寒，冷哼道“华而不实！”
说着，他大口大口的喘着粗气，虽然年纪大了，但是却依旧生龙活虎，双手如同幻影一般，快速的挥舞着。
紧接着，一圈圈的金光从他身上散发出来。
这些光晕就像是水面上的涟漪，缓缓的扩散开来。
光环与黑色的雾气一接触，顿时激烈地撞击在一起，片刻后，金色的圆环才将黑色的雾气冲散。
还没等李镇缓过劲来，一条身影突然跳了过来。
他双拳一挥，就像是一座泰山一般，重重的砸在了李镇站立的地方。
萧寒见状，连忙大喝一声：“注意身后！”
李镇很快就意识到了这一点，可是已经晚了，不过即便如此，他也能在这短暂的刹那，完美的避开对方的一锤。
萧寒说完，已经小跑来到林荌荌的身边。
林荌荌见到萧寒，不但不喜，反而怒道：“萧寒，你一个不会武功的人，怎么会出现在这里，简直就是拖后腿！”
“这······”面对林荌荌的说辞，萧寒竟一时无言以对。
萧寒看到李镇、林荌荌被包围，又看到李镇被白狍伏击，顿时有了拼死一战的决心，也顾不得自己会不会武功了。
前世，，他曾经是一位为了保护民众而奋战在第一线的警察。而如今，他只是一个无权无势的皇子而已。这儿有那么多会功夫的人，以他现在微不足道的身手，怎么可能保护得了他们，也怎么可能保护得了自己。
这一刻，他心中五味杂陈。
李镇看了一眼萧寒，立刻对着对方发动了攻击。
李镇的拳头仿佛暗藏着太极玄机，两只手掌不断变化，隐隐带着一种阴阳二气的玄妙，让对手有了些许错觉。
“在绝对的实力下，一切都是浮云！”
话音刚落，他的左手猛地一挥，朝李镇狠狠地砸了过去。
他则利用惯性迅速远离战场。
李镇落到萧寒的身旁，叹了一口气说道“萧寒！你最近似乎是变了一个人似的，你以前······”
话到一半，突然一口黑血就从他的嘴里喷射出来。
他不敢相信地看着自己的手心，那黑色的血液，眼中满是迷茫和恐惧。片刻之后，他甩开了手掌上的黑色血液，目光深邃的看着天空，发出了一声爽朗而又悲壮的大笑，笑声响彻了整个竹林。
“老头你中毒了！”林荌荌一脸惊讶地说道。
萧寒立马上前一边快速查探李镇的脉搏，又急忙问道“你什么时候中的毒！”
李镇缓缓低头，一双苍老却充满着坚毅的眸子看向了萧寒，淡淡的说道“看吧！你果真不是我认识的那个李穆尧，他可不会把脉这门绝技。”
半晌之后，萧寒终于下定决心对李镇坦白这一切。
“其实······”
没等萧寒做出解释，却被李镇打断了去，他拍了拍萧寒的肩膀，轻声说道“什么也别说了，这段时间接触以来，我觉得你或许比‘尧尧’更能胜任救济天下这一宏愿！所以，走吧！不要再回头了，锲而不舍的奔向远方吧！”
话音落下，他一巴掌拍出，将萧寒、林荌荌，震飞了数尺。
而他自己却留下来独自面对全部敌人。
“黑鹫、白狍吃完这一招！”李镇擦了擦嘴角的血迹说道。
黑鹫的嘴角翘起一抹冷笑，“让我猜猜你为何百般的相救下你身后的少年。徒弟？孙子？还是皇子？”
黑鹫的智商竟然如此之高，仅从萧寒和李镇的一言一行就猜出了萧寒的身份。
“既然如此，你们就都留下吧！”黑鹫一语完，周遭顿时被黑雾笼罩，漫天的黑雾将李镇紧紧罩住。
随后，他猛地将头一转，一脸贪婪的向萧寒所在的位置走来。
“我还未尝过皇子的鲜血呢！”
说完，他猛地瞪大了眼睛，双手摊开，一颗浑浊的球体出现在了他的掌心，球体扭曲了一下，然后猛地一吸。。
它宛如神秘的黑洞一般仿佛可以把世间的任何东西吸入其中。
“混沌长吸功！”
“我去！这个世界的人竟然可以造出一个小型黑洞。”萧寒对黑鹫施展的混沌长吸功可谓是惊叹不已。
林荌荌看着原地一脸吃惊的萧寒顿时感到一阵头大，她急忙拉着萧寒的衣袖，焦急地说道“还愣着什么，快跑啊！”
却没想到眨眼之间，萧寒就双脚离地，随后竟深深朝那黑鹫飞去。
林荌荌看到这一幕，立刻转过身来，看着正在和白狍交手的李镇，从他额头上的汗珠和苍白的脸色来看，他已经快要支撑不住了。
眼看着萧寒就要冲到自己面前，黑鹫突然伸出一只手，一把抓住了萧寒的咽喉。
萧寒只觉得自己的喉咙仿佛被什么东西堵住了一般，任凭他如何努力，也无法挣脱那只大手的束缚。
“啊额······”
萧寒死死的瞪着黑鹰，终于，他开始哀嚎了起来。
“难道我又如此死去吗？”萧寒内心问道。
我不甘心！不甘心！不甘心！
······
