第二十七回  大法师收徒布道  成都王退求贤名
画中山水锦绣真，脚下人间路难行；遥望指间云端处，一步登高一步心。
且说王乔行气吐纳，大显神通，又要拿陈士伦。刘渊大急，拼死相救，王乔见刘渊上前，笑道：“你纵来何妨，无非步他后尘罢了。”遂口吐白气，欲缚刘渊。刘渊见状，识得厉害，忙祭炎阳剑，那剑瞬时化为火麒麟，呼啸而出，有雷霆万钧之势，直奔王乔去。王乔面不改色，扬手一指，登时白气蒸腾，如春风化雨，秋水点虹，火麒麟稍有沾染，烈火全无，一声呜咽，匍匐在朦胧之中。王乔道一声：“收。”裹了火麒麟，上前一步，欲打刘渊。刘渊道声：“不好”，借土遁去了。竺法首也是机灵，趁二人争斗之际，抢了陈士伦，与孙伯度、虞士雅借水遁去了。王乔失了陈士伦，也不着恼，只道：“侥幸一时脱逃，难保日后好运。”孙秀见刘渊遁逃，遂令大小三军，掩杀过去。成都王部一路溃逃，败走十里之外。
刘渊回营，收住败退人马，结下营寨查点，十停止存一停，俱是非伤即残，不由长叹：“我自拜尊师，学得玄妙，战无不胜，攻无不克，今番却遇王乔。此人神通无穷，阻我进兵，如之奈何？”心下十分不乐。竺法首从旁进言：“大都督莫要心急，常言道，你有张良计，我有过墙梯。孙秀有师可请，大都督难道无师？”刘渊闻言，喜道：“护法之语，如醍醐灌顶，令我茅塞顿开，一时心急，倒是忘却。”遂上帐，吩咐四位护法：“好生看守大营，我去来。”出营外，捏了一撮土，望空中一撒，借土遁往西千佛洞去。
不日而至，到洞前，刘渊伏地叩拜，叫一声：“弟子刘渊，愿老师圣寿无疆。”童子出来，说道：“老师云游出外，不在洞中。”刘渊又问：“可知老师去往何处？”童子回道：“老师随心而往，不知去了何处。然临别之时，有过交代，若是刘渊到此，可往东去，千里之遥，有一座山，名唤净檀山，山中有个莲华洞，洞中有位菩萨，唤做宝檀华菩萨，能解忧烦。”刘渊谢过辞别，借土遁往东去，好半日方寻到，但见好山：
山色如洗，目放琉璃；川光似碧，一望蓝熹。千岩万壑，云长暮寒；峻峰秀崖，尽峙霞底。那青松挺拔，翠节青青；那绿柳飞絮，枝蔓摇摇；那香兰满地，五彩扑面；那瑞霭描空，红黄绕徐。萝径无人走，溪边奇珍戏；丹凤鸣千寻，白练披荷衣。半帘卷轴画，手捧见莲华；不归对如此，落脚还谁家。四时花开无叶落，十诵黄庭坐玄真。但看春去秋来好景致，却道山居三日心向佛。
刘渊收了土遁，径走山间，只觉水软山温，风光旖旎，不由心旷神怡，陶然自得，忽有九朵莲花在前，各开一表，清香怡人，往里看，有一洞，上书：“莲华洞”，静静悄悄的，不见人影。刘渊匍匐在地，叩拜称道：“月支弟子刘渊，拜见师伯。”洞内有一人道：“你且进来。”刘渊进洞，见一菩萨坐于莲台。你看他怎生模样：
头戴百福花蔓冠，颈挂锦绣五云裘；
身披罗霞金袍帔；臂安墨绿翡翠圈。
项后常光一寻相，面生莲华现瑞祥；
胸前佩红镶璎珞，足不着履行四方。
本来空不空如来，诸法无尘自入怀；
药师座下八菩萨，去忧解惑在宝檀。
刘渊近前，合掌低头，叫道：“师伯，问讯了。”菩萨合掌回礼道：“毋须多礼，你师尊前日路经此处，已与我说起，内情我且知晓，本不当去，然你师尊亲临，不可枉同源之情，这便与你走一趟红尘。”刘渊称谢了，说道：“那个王乔，不知修得何法，只见吐一口白气，收宝拿人，不在话下，实在厉害。”菩萨笑道：“行气吐纳之法，汲阴阳之和，食天地之精，呼而出，吸而入，着实道门一绝，又以王乔为圭臬，非寻常之法可破之。”刘渊问道：“既如此，师伯如何对待？”菩萨笑道：“不妨，不妨，你且与他相斗，我自有妙法。”
刘渊闻言，自安下心来，驾土遁往洛阳走，临近处，落下云头，入了帐中，众将皆来相迎，刘渊道：“此一去，寻得破敌之法。”遂引兵出营，至城下，坐名王乔出来答话。王乔出城，疑道：“你这小儿，前日被我所败，今番仍敢前来，莫不是得了道法，还是寻了帮衬。”刘渊答道：“我虽拿你不得，自有治你之人，且看我一剑。”言毕，纵马使剑，扬手便打。王乔笑道：“前番让你侥幸逃脱，今日看你如何遁形。”只默念玄功，一缕白气徐徐而出，道一声：“收。”刘渊霎时如坠云雾，立失前足，千钧一发，忽闻空中玄歌妙乐，见一人宝花真香，清步而来，口中唱道：
根本无明众生相，大医王佛开善门；
自入琉璃得安乐，八侍为引去东方。
原是宝檀华菩萨驾临，那菩萨将头上一拍，泥丸宫现出一尊法身，怎见得？有诗为证：
面浮檀金，身如宝玉，体绕七色，足点莲花。二目一红一蓝，双手一拈一托。庆云盖顶，花蔓垂肩，瑞彩条条化千万，琉璃道道化万千，璎珞珠珠透祥，幡幢对对生光。正是：不空如来藏大法，六波罗蜜积善福。
话说宝檀华菩萨现出法身，把手中四禅檀香扇一扇，登时清风骤起，白气顿散，使刘渊脱了身来。王乔见法术失灵，嗔道：“我道何人来到，原是东方上真。”菩萨合掌道：“贫道问讯了。”王乔打一稽首，又道：“尝闻东方净琉璃教主，药师琉璃光如来身旁日月二圣，座下八弟子，功德庄严，等无差别，说三乘法而教众生，度人往净土世界。岂不知，东方一个东方，西方一个西方，此东方非彼东方，此西方非彼西方。你等往生门，我等度鬼道，又何必相干。”菩萨回道：“世间凡心，有善念之人，愿往西方极乐世界无量寿佛所，然左右不定，我等当乘空而来，指引道路，使人于药师净土，自然化生。如今苍生荼毒，战祸四起，我为使者，不敢旁观尔。”王乔不由嗤道：“上真之言，有所差矣，岂不知天地不仁，以万物为刍狗，且听我一律：”
君不见，改朝换代夺天子，白骨荒冢绘皇图；君不见，封王觅侯拜将军，腥风醎雨拭残血。寒窗苦读勤学士，谁个不想上高阁；东奔西走买卖商，哪般不求把利藏。田间地头阡陌农，犹因寸尺斗口舌；甲乙丙丁平凡客，尚由苟且起计较。三山五岳和尚庙，入门缘来因果事；四海八荒道士观，出尘已是报应伤。
又道：
你道世人皆为善，我道世人皆为恶；
一念善来一念恶，一念道来一念魔。
最是小善是大恶，最是有情是无情；
非经炼狱非重生，非经磨难非极乐。
你道世人皆可度，我道世人皆可堕；
纵有一二菩提心，十之八九鬼道人。
可笑世人种业障，痴向净土诵真经；
天地不语随造化，万物独行任蹉跎。
王乔又道：“我以鬼道立教，合乎天地，世人皆有原罪，净心须要修行。不受炼狱者，不得重生；不入鬼道者，不成完人。我此番下山，正要开化世人，以行大道。你何故阻我？”菩萨说声：“善哉。”又道：“世间之恶，无非贪、嗔、痴三毒，然纵观大千，天地造物，不过三类人：一类人，大奸大恶，大贪大杀，大淫大诳，大欺大诈，大邪大昧，此类却是少许；二类人，大慈大善，大戒大慧，大勤大定，大修大明，大正大爱，此类亦是少许。三类人，平碌虚度，浑噩苟且，奔波劳作，无正无邪，有善有恶，此类最是众多。故一类成因果，二类成舍利，三类则成缘法，而谓众生。我娑婆东方世界，尔时佛出于世，教化诸苦众生，于净土当得菩提，发大悲愿欲除一切众生病，令身心得安乐，是为善哉，亦成药师琉璃光如来，其有十二大愿，容我道来：
且听医王第一愿：愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形，庄严其身；令一切有情，如我无异；
且听医王第二愿：愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业；
且听医王第三愿：愿我来世得菩提时，以无量无边智慧方便，令诸有情，皆得无尽所受用物，莫令众生有所乏少；
且听医王第四愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，行邪道者，悉令安住菩提道中；若行声闻、独觉乘者，皆以大乘而安立之；
且听医王第五愿：愿我来世得菩提时，若有无量无边有情，于我法中修行梵行，一切皆令得不缺戒，具三聚戒。设有毁犯，闻我名已，还得清净，不堕恶趣；
且听医王第六愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，其身下劣，诸根不具，丑陋顽愚，盲聋喑哑，挛躄背偻，白癞癫狂，种种病苦。闻我名已，一切皆得端正黠慧，诸根完具，无诸疾苦；
且听医王第七愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，众病逼切，无救无归，无医无药，无亲无家，贫穷多苦。我之名号一经其耳，众病悉除，身心安乐，家属、资具悉皆丰足，乃至证得无上菩提；
且听医王第八愿：愿我来世得菩提时，若有女人，为女百恶之所逼恼，极生厌离，愿舍女身。闻我名已，一切皆得转女成男，具丈夫相，乃至证得无上菩提；
且听医王第九愿：愿我来世得菩提时，令诸有情，出魔罥网，解脱一切外道缠缚。若堕种种恶见稠林，皆当引摄置于正见，渐令修习诸菩萨行，速证无上正等菩提；
且听医王第十愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，王法所录，绳缚鞭挞，系闭牢狱，或当刑戮，及余无量灾难陵辱，悲愁煎逼，身心受苦。若闻我名，以我福德威神力故，皆得解脱一切忧苦；
且听医王十一愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，饥渴所恼，为求食故，造诸恶业。得闻我名，专念受持，我当先以上妙饮食饱足其身，后以法味毕竟安乐而建立之；
且听医王十二愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，贫无衣服，蚊虻寒热，昼夜逼恼。若闻我名，专念受持，如其所好，即得种种上妙衣服，亦得一切宝庄严具、华鬘、涂香、鼓乐、众伎，随心所玩，皆令满足。
言毕，檀香四溢，三宝现身，霭霭祥云，巍巍紫气。众人见菩萨气宇，心生叹服，王乔喝道：“你破我法术，我以礼相谕，仍是诳言惑众，莫以为怕你不成。”菩萨回道：“言语相争，终是无始无终，你既非好善之客，多说无益。我有一把扇，名曰四禅檀香扇，一禅离生喜乐，二禅定生喜乐，三禅离喜妙乐，四禅舍念清净。你若有本事，脱了四禅，我即刻回去，不再问世，刘渊任凭你处置。”王乔道：“既如此，你可用扇扇我来。”菩萨道：“你且受住了。”即把扇幌一幌，一扇清风袭人，身无知觉，脑中一片空明，五欲俱消；二扇清风入体，身静心宁，脑中无觉无观，四识俱灭；三扇清风入脑，无身无我，脑中混沌寂灭，悲喜不再。只三扇，王乔架不住受，已失了本体本心。菩萨道一声：“且随我去。”见王乔悠悠而起，走至跟前。
正要随去，忽听空中有天崩地塌之声，有一人道：“王乔还不过来，更待何时。”登时王乔醒转，道声：“痛煞我也。”话音刚落，一道魂魄脱体飞升，幽幽飘起，众人细看，眼前只剩一堆衣冠，人已未见踪迹，再往上看，空中现一人，引王乔至上方，来人明日悬顶，华光锦绣，祥云缥缈，天花乱坠。
菩萨抬头，见是玄都大法师，忙上前，打一稽首，称道：“大法师，有请了。”大法师打稽首还礼：“我与道友无拘无束，不必过礼。”又道：“我此番前来，正为王乔。”菩萨问道：“五王兴兵讨逆，鬼道相阻，王乔轻信门徒，致生事端，我本欲引往东方，净琉璃以听如来法，未期大法师至此，不知如何处置？”大法师说道：“名利浮华入俗世，贪嗔痴念满人间。纵是未斩三尸之仙，未赴蟠桃之客，未结金丹之缘，也要脱此苦恼。王乔虽起于门徒生事，终是自己的不是，也是劫数使然。”
大法师又告众人：“纵是王乔千般不是，然鬼道之名，乃是诬言。天地无正之时，三五失统，人鬼错乱，六天故气称官上号，构合百精及五伤之鬼、败军死将、乱军死兵，男称将军，女称夫人，导从鬼兵，军行师止，游放天地，擅行威福，责人庙舍，求人飨祠，扰乱人民，宰杀三牲，费用万计，倾财竭产，不蒙其佑，反受其患，枉死横夭，不可称数。我掌教师尊患其若此，故令门下张道陵，登青城山，会八部鬼帅，大战众鬼，制伏外道邪魔，使诸鬼各各降服，皈依正道，从此人处阳间，鬼处幽冥，乃驱鬼降鬼之道，故称鬼道，而非怀鬼纳鬼之道。王乔初愿在此，本为好事，只是不守清净，根行浅薄，方才我助他尸解，入我道门，现押往青城下八洞受戒，从此改过自新，以成道果。”
众人听大法师言，方知鬼道之名。菩萨礼道：“今日闻大法师教诲，方知鬼道始末。”大法师回道：“今日之起，再无鬼道之名，道即为道，无分神鬼，乃自然也。方才你与王乔论证善恶，我从旁得听，沙门佛法，玄妙无穷，东方净琉璃世界，真是福地。”菩萨应道：“大法师谬赞了。”大法师又道：“沙门说一个缘，道门讲一个道，我亦有一律：”
日出东方天下白，月照西宫九州安；
一叶飘黄知秋去，满树花语迎春来。
草木四季无声长，禽鸟十方自在飞；
鱼龙变化归大海，鳞兽入林任驰还。
风云际会出气象，晴别雨过拂尘荒；
故国新园曲不定，千秋万代是空言。
金玉有缘刻离合，水火无情葬悲欢；
喜怒哀乐随心往，生老病死亦难全。
莫说前身与后世，各正性命在今厢；
见素抱朴守本我，还淳修真至通达。
大法师言出，登时祥云万道，瑞气千条，王乔倒身下拜，自责妄动嗔念。菩萨敬道：“大道主宰，造化之源，果然神妙无穷。”大法师回道：“佛有佛理，道有道论，始出鸿蒙，各表一枝。”遂作辞菩萨，又吩咐王乔：“你随我去。”王乔不敢违命。刘渊上前道：“大法师在上，弟子叩拜，本不当多言，然王乔吐纳，收我等法宝，不知可否奉还。”大法师对王乔言：“既是他人之物，不称其手，当以奉还。”王乔依言，遂吐纳白气，送还众宝。大法师作辞菩萨，引王乔往下八洞而去。
菩萨见王乔已去，谓刘渊：“我受你师尊相托，降服王乔，如今俱已了结，也是沾染红尘，这便去了，你好自为之。”遂作别而去。孙秀部众，见王乔收服，又知刘渊神通，皆心生怯意，不敢恋战。刘渊拍马上前，喊道：“众兵士听我一言，天子克承大统，然赵王篡权叛逆，孙秀为虎作伥，而使天子蒙尘，令海内憎恨，如今义兵四起，五王聚天下之望，共讨二人，其败必也。你等不思为国尽忠，却助纣为虐，以阻天兵，是为不仁不义也。如若迷途知返，弃暗投明，我可进言，饶你等罪过；如若执迷不悟，一意孤行，必死于天责，株连九族。”众兵士闻言，皆惧刘渊天威，哪里还敢违抗，纷纷弃了兵刃，不战而降。
孙秀见大势已去，忙领亲兵，逃回城中。未料刚一入城，闻一片鼓噪声起，有一人大喊：“反贼孙秀，往哪里去！”孙秀抬眼一望，来人披挂执戟，原是左卫将军王舆，引七百营兵，正等候在前。孙秀喝道：“大胆王舆，你不在宫前侍卫天子，引甲兵到此，意欲何为？”王舆怒道：“孙秀贼子，你蛊惑社稷，倾乱朝堂，暗害太子，获罪于天，今五王伐你，我顺天应势，与三部司马共迎天子，诛奸邪，前来拿你，骆休、王潜、孙弼俱已伏诛，你还不下马受缚。”未等孙秀回话，麾下孙会已是大怒，厉道：“去爪猛虎，反被犬欺，你乃何人？焉敢放此大言。”遂拍马仗剑，欲取王舆，行至半途，忽见一道寒光，迎面而来，迅疾如电，欲闪身躲避，已是不及，眨眼间首级落地，没了性命，原是王舆麾下赵泉，趁孙会恼怒不备，斜里舞刀劈下，恰得了功劳。
孙秀见失了孙会，心神俱裂，余下部众也觉无望，十之去了八九，孙秀众叛亲离，又没了法宝，不敢恋战，一拍独目狮，欲往南门而逃。未行二三里，忽觉身后炙热无比，回首一看，方见火麒麟紧追其后，不由喊道：“刘渊小儿，你不看佛道同源，竟如此相逼，不怕绝于天地。”刘渊回道：“孙秀老贼，你逆天行事，虽修得道术，却是异轨殊途，我代天诛伐，乃天命也，莫怪我无情。”遂手中发劲，火麒麟陡地加速，一声呼啸，未待反应，已将孙秀吞入火海，烧得个干干净净，一了百了。正是：有术无心空为道，无识有学难为人。
刘渊诛杀孙秀，即还城中，禀报成都王。司马颖闻知大喜，说道：“元海诛秀有功，我当为天下表之。”刘渊拜道：“如今天子困居金墉，当速迎之，还驾太极，方使天下归心。”司马颖依言，令卢志随王舆，率二百甲兵，锁拿司马伦，迎还天子。卢志、王舆得令，一路无碍，得入宫中。那司马伦知孙秀伏诛，内外反叛，早吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖，见二人前来，忙道：“我为孙秀所误，激怒二王，今已诛秀，可迎太上皇复位，我当归老农亩，不问朝事。”卢志喝道：“既如此，可速写诏令，罢兵解斗，退居私宅，以待责罚。”司马伦哪敢多言，遂使中书写诏，交给卢志，又使亲校执驺虞幡，至宫门外麾示罢兵。待一切事毕，便挈领家属，从华林东门而出，退归赵王府，不敢出门半步。
卢志令王舆持诏，领甲兵数千，直赴金墉城，迎还天子。不日，即至城中，见天子面容僝僽，身着粗布糙衣，桌前食不果腹，甚是凄凉，不由悲伏于地，泣道：“臣救驾来迟，令陛下受苦，罪该万死。”天子见王舆至，喜极而泣，不能多言，幸有皇后羊献容在旁，问道：“将军此来，可是迎太上皇回宫？”王舆答道：“正是如此。”羊后又问：“太上皇即回，天子如之奈何？”王舆回道：“司马伦篡权，是为贼也，天下共讨，臣深恨老贼所为，故号营兵七百，拨乱反正，迎还陛下。”羊后叹道：“将军深明大义，除逆反正，是为忠臣，天子回驾，当为将军首功。”王舆喜道：“肝脑涂地，尽忠报国，乃臣之愿，今后鞠躬尽瘁，必不负皇恩。”遂迎天子皇后还驾。帝与羊后并驾入宫，道旁百姓，山呼万岁，成都王率百官相迎。
天子登太极殿，召集百官，群臣皆顿首谢罪，又有执殿官报：“齐王入宫。”原来成都王入城，遣部将赵骧、石超至颍水，相助齐王。那赵王所部司马雅、莫原、蔡璜、闾和等人，见孙秀受戮，四将身死，赵王罢黜，没奈何向齐王乞降。齐王率部众数十万，直奔洛阳，一路浩浩荡荡，威震京师，恰于天子复位之时，入得宫来。天子见齐王至，忙唤入上座，又有河间王、常山王、新野公相继入殿，分居左右。
成都王见众王齐聚，说道：“如今天子还驾，天下归心，始罪司马伦，不知如何处置？”梁王司马彤出班道：“司马伦颠倒乾坤，逆天乱权，不杀不足谢天下。”百官闻言，皆伏拜叩首，共请诛伦。齐王问道：“司马伦现在何处？”成都王回道：“司马伦本退归私第，我心觉不妥，已送伦父子至金墉城，派兵监守。”齐王道：“既然百官共请诛伦，不可违众，可差人持节往金墉，赐饮金屑酒。”天子本无言，忽见群臣中有一人，原是司马威，立马叫道：“阿皮可恨，夺我玺绶，致捩我指，不可不杀。”阿皮乃司马威小名，原来天子仍记前事。司马威闻言，早吓得两腿发抖，瘫倒在地。殿中侍卫即上前，将司马威拖出殿，乱棍打死。待处置二人，成都王又进言天子，百官之中，凡与赵王牵连者，一律罢官。天子准奏。
天子改元永宁，大封功臣。齐王因传檄讨逆，是为首功，故封为大司马，加九锡殊礼，备物典策，辅政政事。成都王为大将军，都督中外诸军事，并假黄铖，录尚书事，亦加九锡。河间王为侍中太尉，常山王为抚军大将军，兼领左军。新野公亦进爵为王。授梁王为太宰，领司徒。立襄阳王司马尚为皇太孙。天子欲封王舆，齐王进言：“天子蒙尘，屈居金墉，不见王舆除奸，待五王起义，兵临城下，方倡言反正，乃见风使舵，相机行事之小人，不可委以重托。”天子本无主见，闻齐王之言，也未有异议。至此朝纲重塑，太极正位，齐王下大司马令，大酺五日，普天同庆。
且说尚书袁敞，持节至金墉城。司马伦见袁敞掌酒而至，心知天子不能饶恕，恐惧万分，且泣且呼道：“孙秀误我！孙秀误我！”袁敞见司马伦迟迟不愿饮酒，遂令甲士上前，拿住身子，使其不得动弹，又令人捏住口鼻，将毒酒直灌入喉。不一时，司马伦毒发而毙，自正月篡位，至四月败亡，不过百余日，四子皆被斩于东市，有诗为叹：
莫道凌顶美无限，另有景象在半山；
本已满目风光秀，何必贪足跌巍峦。
话表成都王与齐王同朝辅政，入朝不趋，剑履上殿，着实威风。一日逍遥回府，见卢志、刘渊二人，候于府中，不知何事，问道：“两位爱卿，无宣而来，所为何事？”卢志禀道：“大将军有难，特来急告。”成都王疑道：“我有何难？莫要危言耸听。”卢志急道：“大将军有所不知，前日新野王欲回荆州，诸王陪同，共拜祖陵，那司马歆借机向齐王谗言，说大将军为天子至亲，同建大功，当留与辅政，否则撤其兵权，以免生祸。齐王心有所动，二人言语，恰被我下人得知，故悉其详。”
成都王大惊，顿生忧虑，问刘渊：“元海之意如何？”刘渊沉思片刻，答道：“我有一言，不知当讲不当讲。”成都王忙道：“但说无妨。”刘渊继道：“退一时之争，得天下之名。”成都王不解，问道：“此话怎讲？”刘渊说道：“齐王称兵百万，却与司马雅等众，相持颍水而不得胜。大将军长驱前进，渡黄河，诛孙秀，入京师，迎天子，功劳甚大。然齐王终是传檄倡言，首举义兵之人，且陈兵十万于京，如今，齐王与大将军同朝辅政。常言一山不容二虎，两雄不可并立，与其二人辅政，相互受制，不如将大权让于齐王，大将军退于封国，虽失一时之利，却得天下贤名。我观齐王乃骄奢放纵之徒，必不长久，那时大将军众望所归，再入京师，大权独揽，何不美哉。”成都王闻言大悟，却又有犹豫，问道：“齐王若不能归政，如之奈何？”刘渊笑道：“大将军不信我言？”成都王又问：“以何借口归藩。”刘渊说道：“如今太妃害疾，可借口侍奉。”成都王言道：“既如此，元海须随我归国。”刘渊答道：“我誓死追随大将军。”
成都王大喜，遂依计入朝，至东堂，见天子请求归藩。天子大惊，问道：“大将军大功于社稷，如何说走便走。”成都王佯作悲状，说道：“诛反贼，迎天子，此乃大司马之功，与臣下却无关系，陛下宜委大司马以万机，朝政自然安宁。”天子不舍挽留，成都王只说太妃有病，心神不宁，难以久留，坚请归国。天子无奈准许，成都王谢恩，辞别出宫，不回军营，便拜见太庙，从东阳城门出京，只留信于齐王，与之话别。刘渊率部众，与卢志早在城外等候，于是乘车疾往北驰。至七里涧，忽见齐王率数十骑追到。
齐王在后喊道：“大将军且慢走。”成都王停车相见，齐王问道：“本王欲与大将军同朝辅政，何故匆匆离去。”成都王泪如雨下，哽道：“我非不愿留下，只因太妃染疾，深以为忧，故无暇与大司马面辞，望请见谅。”齐王心中大喜，却不改面色，说道：“既如此，与大将军别过，好生保重。”成都王谢过，遂匆匆别去。待回到邺都，即依刘渊之言，差使者至洛阳，推让九锡之命礼仪，又谏言论述起义功臣，皆封为公侯。上表称：“大司马前在阳翟，与反贼相持许久，以致百姓困穷，乞求仓米十五万斛，赈济饥民。”打造棺木八千余具，以武都国官员品秩，裁制衣裳，收敛祭祀黄桥战死将士，表彰功绩，且命温县埋葬赵王战死将士一万四千余人。自此，朝内朝外，皆称成都王敦厚，乃是贤王，一时天下美誉，尽归邺都。齐王大权独揽，不知为政如何？且看下回分解。
