第二十九回  寻葛根陶侃破敌  截后路周玘平乱
鼓角笙箫塞上曲，边关寒月照雁还；将军身当披甲锐，百战成仁赴河山。
且说镇南将军、荆州刺史刘弘命陶侃为大都护，先行讨寇。陶侃率一万兵马，星夜兼程，不日赶赴襄阳城。这陶侃何许人也？乃是鄱阳郡枭阳县人，字士行，出身寒门，幼有大志，豫章国郎中令杨晫曾赞曰：“坚固贞正，足以干事。”可见其人其才。
陶侃引兵至城下，呐喊叫战。探马飞报张昌：“今有刘弘座下先行官，陶侃叫阵，请相国定夺。”张昌闻报，说道：“尝闻陶士行忠能非凡，今举兵前来，如何应对？”左右皆知陶侃之名，默默不语，只见石冰上前道：“一将对一将，无非道高艺强，谅陶侃纵有万夫莫敌之力，有我在此，何足惧哉。”张昌闻言大喜，说道：“有将军在此，我亦无忧矣。”石冰翻身上马，叫道：“我此去，若不生擒陶侃，誓不回城。”于是开放城门，一骑当先，冲至阵前，只见对面一簇人马，按南方丙丁火，齐齐整整，好似一片乌云。中间一员将，头戴赤红鹤笑冠，身穿九兽吞天甲，腰束绿母子玉带，脚登风火踏云靴，面如满月，目若青兰，颌下长须，执七星龙渊刀，驾河曲乘光马，端得是相貌堂堂，威风凛凛。
石冰认得陶侃，拨马上前，说道：“你莫非陶侃，今我主斩新野王，占武陵、零陵、豫章、武昌、长沙诸地，有荆江扬豫徐五州响应，天下震动，势不可当，你可速下马受缚，若道半字，立为齑粉。”陶侃怒道：“好匹夫，张昌违犯天条，有五雷轰顶，万死不赦之祸；你皆是反贼逆党，敢如此大言，自寻死路。”石冰冷笑：“好个自寻死路，却不知你我。”正要挺枪上前，忽闻后面喊道：“将军何须多言，看我手段拿他。”霎时闪出一人，唤作羌毒，身高八尺，形貌凶恶，手持铁棍，飞马而上。
陶侃正要拨马，忽闻身旁一人道：“杀鸡何用牛刀，将军且慢，看我厉害。”转头一看，原是都战帅皮初，举一对擂鼓响金锤，迎上前来。羌毒看来将，照头便是一打。皮初见棍势大力沉，不与硬接，只将头一偏，待棍势用老，举锤一敲，朝羌毒面门而下。羌毒也是敏捷，忙侧身让过，哪知皮初乃是虚势，锤至中途，只把手腕一转，变竖为横而打，如蹑影追风，似风驰电掣。羌毒大惊，下意识把头一低，电光石火之间，只闻咔擦一声，盔缨飞落，直吓得羌毒魂不附体，落荒而逃。
陶侃见皮初得胜，士气大振，令道：“中军勿动，左右军护住，前军随我破敌。”遂拍坐下马，四蹄奔腾，引兵杀贼。石冰在后，见羌毒大败而回，陶侃率军，气势如虹，心知不妙，忙掏出宝帕，置手中展开，吸一口气，将帕中红沙吹起，化为一片红雾，直往对面飘散。陶侃忽见异象，也是机警，忙止住去势，掉转马头，急命前军改后军，迅速撤离。腿脚有稍慢者，一沾红雾，即全身起疹，瘫倒在地。石冰令部众追杀，一时陶侃手忙脚乱，溃败数里，至真武山方才止住，可怜将士着伤，三军受苦。怎见得：
临危受命出中正，扶王创业到襄阳；白衣贯甲凌霄志，安邦定国名满香。临前三军擂鼓响，如今凋落漫苍黄。不闻号角起，但见旌旗伤。车无驾，鞍无人；马走残兵，林立败将。稀稀拉拉随地倒，哀哀叹叹空奔忙。十之去了八九员，遥寄亡魂送他乡。
陶侃点众将，着伤大半，伤悼不已，又闻哀声四起，于是上前察看，但见众人身起红疹，密密麻麻，更有甚者，已溃呈黑色，触目惊心。皮初见状大急，对陶侃道：“不知石冰所施何术？甚是歹毒，若不及时救治，性命难保。”陶侃默然不语，只度步沉思，片刻登高而拜，口道：“侃受朝廷之命，承刺史之托，到此平蛮，以求社稷稳固，天下大安。今将士用命，鸿志可鉴，不料遇妖人石冰，误中歹术，身受荼毒而不得进。万望神灵，念苍生无辜，启点一二，护佑三军。”祈祷完毕，起身欲寻解毒之法，但见山高林深，岚光霞黛，峦头伴日，云锁长峰。正观看间，隐隐望见一樵子挑担，作歌而来：
些许青春，一点夕晨，梦浅情真。看云来水去，红妖绿娆；过眼谁忆，春浓秋清。挑几担柴，换几升米，纵是人间多艰辛。笑谓己，无欲自潇洒，乐得闲情。
漫听空山小雨，上攀松崖下趟石溪。凭劳作度日，挥斧行歌；对月斗酒，霜雪入鬓。侍奉高堂，荫妻教子，但愿平生莫欺心。大觉起，只身出茅蓬，不负光阴。
陶侃听得此言，心生欢喜，对皮初道：“人皆常言，庙堂出才子，山野有高人。今闻此人歌声，外显朴雅，内通玄理，虽是樵夫，却不似凡夫俗子，我可问他一二。”即跳下石崖，近前唤道：“高士在上，陶侃起手了。”那樵子见面前一将军，口称高士，慌忙卸了担子，抱拳答礼道：“不当言，不当言，我一山中樵子，不识大字，砍柴换食，不求大富大贵，但愿老小平安，怎敢当高士二字？”陶侃回道：“哪里话，哪里话，岂不闻，仙骨凡心寻常貌，你虽樵子模样，然听口中之言，却是清雅脱俗，非山野村夫所作，我料定高士必是隐居此处，今有幸得见，故来请教。”樵子闻言，哈哈大笑：“实不相瞒，这词名为《沁园春》，非我所作，乃是一神仙所教。那一日，我卖薪得钱十文，误落门前井中，无法捞得，感伐薪辛劳，正望井而泣，忽有一道人言‘痴汉子，何必泣，我能为你取出。’遂见他于井上大呼‘钱出来，钱出来！’那钱一一从井中飞出，一文不少。我上前拜谢，他知我艰辛，每日忧烦，故教我此曲，当有贪嗔痴于心，便念上一念，不觉神清气爽，方才吟诵，恰让你听见。”陶侃释道：“原来如此，你即是行孝君子，日后必定福寿绵长。但望你能指点神仙去处，我三军有难，亟待拜访。”樵子回道：“也是你命里有缘，那是个过路神仙，见此山清幽，停留三日便走。今恰好三日，你可向南去，不出三里地，见数株长松之下，有一块白石，神仙常坐于其上，静玩苍翠，快去，快去，晚些便见不着了。”陶侃又问：“那神仙有何名号？如何称呼？”樵子回道：“神仙姓葛，你唤葛仙人便是。”陶侃拜别，令皮初安营扎寨，遂引左右，拍马向南而去。
三人迤逦而进，入山间小径，行至三里，豁然开朗，只见满山苍翠，茂竹奇花，前方有一空地，七八棵长松，呈扇状而立，中间盘踞一白石，上坐一道人，口中正唱：
身是山中客，随心入林间；
浮光掠尘影，此色不复还。
谁寄黄庭语，试问白石仙；
坐看云归处，手捧一月圆。
陶侃下马上前，但见石上人，昂昂藏藏，丰神飘逸，不觉惊讶，对左右道：“你看此人，虽是青年，却体态悠然，闲淡雅致。”左右定睛一看，也道：“这少年面相富贵，然富贵之外，更有一件大过人处，将军且看，此人须眉秀异，清气逼人，两眼灼灼有光，而昂藏矫健如野鹤，此殆神仙中人。”陶侃喜道：“此必是葛仙人了。”遂伏地而拜，口称：“葛仙人在上，且受陶侃一拜。”
仙人见陶侃，说道：“世事有担当，凡尘去洪荒；神仙虽为好，不得人人藏。你为经世将军，我为出世闲人，当不得你一拜。”陶侃回道：“侃始有向道之心，无奈世事艰难，不敢推己之责，故在这庙堂之中，尽些许人事，但愿上不负黄天，下不负黎民。”仙人又道：“宇宙内事，要力担当，又要善摆脱，不担当则无经世之事业，不摆脱则无出世之胸襟。你有此情怀，必成一番大业。”陶侃也回：“仙人虽身出红尘，然心系苍生，非高居九霄，不问世事之仙，故得樵子所言，我寻仙到此，正是为荆襄生灵莫受荼毒，万望仙人指点。”仙人笑道：“你且慢口，仙人之名，愧不敢当，我只是个半尘之人。也罢，既与你有缘，当助你一臂之力。”陶侃喜道：“多谢仙人垂怜，今有张昌作乱，陷荆襄于水火，我奉旨讨贼，不料遇妖人石冰，虽无甚本领，却有一帕，将帕展开，吹起一阵红沙，人畜稍有沾染便起红疹，全身发痒，不日毒发而死。我三军败于此处，正是受此所累，不得前进。若未得仙人相助，全军将有灭顶之灾矣。”仙人说道：“我前几日入荆襄之地，已闻石冰之名。新野王之败，正是受此人妖术而致。石冰出处，我不甚知晓，然帕中红沙，我却略知一二。昔时封神大战，金鳌岛十天君摆十绝阵，其中张天君设红沙阵，陷武王于阵中百日，后被南极仙翁所破，红沙失落西岐山，不知为何让石冰所得，加以炼制，虽未有前人奇妙，却更是阴毒。”
陶侃知晓出处，急道：“原来如此，既知红沙来历，不知仙人如何破法？”仙人回道：“若破得此法，须借得清虚道德真君的五火七禽扇，方能成功。”陶侃更急：“上古神仙，岂是容易相见，穷极一生，尚难寻得，将士危在旦夕，如何等待？”仙人笑道：“莫要心急，虽借不得五火七禽扇，却还有一法。”陶侃大喜，忙问何法，仙人回道：“此山深处，有一青藤，根如白茹，渣似丝麻，榨出白液，清香中略带甘甜，只须两三滴，便可清热解毒，祛燥消疹，你不妨寻来一试。”陶侃闻言，愁道：“此山方圆千里，小小青藤，根藏地中，若要寻得，好比大海捞针，不知有何法子？”仙人笑道：“你可往西，朝夕阳而走，当夕阳西下，余晖落芒，你所处之地，便是青藤生长之处。”陶侃大喜，连忙拜谢，仙人摆手道：“去罢，莫要误了时辰，累了三军。”陶侃再拜，说道：“待解了将士疹毒，再来问道。”遂上马，往西而去。
约三四个时辰，陶侃行至一山垄，此时红日西斜，晚霞如血，沿余晖而走，到一小坡之上，抬眼一望，恰见得金乌掩芒，眼前古藤缠绕，野趣盎然，那藤攀藤，叶叠叶，枝挂枝，树缠树，一抹翠色，万里碧妆，山风拂过，如青龙出海，似绿浪翻腾。虽有美景在目，陶侃却无暇赏观，忙令左右取根。三人选一松软坡地，见此处青藤粗壮，遂手抠棍撬，将一棵钵盘大小的藤根挖出，如此八九下，又至一山泉处洗净泥土，用布裹了，挂于鞍上，沿途标记，即回营中，令左右取锤敲碎，挤出白浆，架火煮熟，分于中毒将士。也是奇怪，将士服下根汁，少时体内清凉，红疹顿消，瘙痒全无，再一会痊愈如初，神完气足。众人皆感陶侃之恩，陶侃忙道：“莫要谢我，此法乃是葛仙人所教，非我之功。”皮初奇道：“此青藤以往从未见过，竟有如此功效，不知称为何名？”陶侃思忖片刻，说道：“此物确未有名，然既是仙人所传，仙人姓葛，我为其取一名，谓之葛根，如何？”众人赞道：“此名甚好。”正是：小叶绿茎黄土根，仙人传葛扬美名。
陶侃见众人疹毒已解，方宽下心来，又寻往白石之地，却不见仙人踪迹。陶侃也是玲珑通窍之人，知仙踪缥缈无定，可遇而不可求，于是撮土焚香，朝白石拜了三拜，遂回到营中，差一队人马，沿标记又取了一车葛根，切成小块，分于将士，言于众人：“我等奉旨讨寇，为荆襄众生，虽有石冰相阻，却得仙人相助，乃是上苍怜悯，也是三军之福。今疹毒已祛，我等当速平蛮逆，以安社稷。若石冰再施妖术，可口含葛根，定保平安。”将士闻言，随声响应，誓斩石冰，报仇雪恨。
一路风尘滚滚，杀气腾腾，至襄阳城下，布阵搦战。少时，城门大开，石冰提兵出城，勒马叫道：“手下败将，害我好找，今不思遁逃，还敢前来，实乃自取灭亡。”陶侃回道：“失道者得意一时，得道者得意一世。你纵然胜得一仗，却不知天道昭彰，今日便是你的死期。”石冰大怒，叫道：“莫说你残兵败将，即使人强马壮，我亦不惧，前日让你侥幸脱逃，今日且看你哪里走。”陶侃也不多话，一声令下，三军摆开锋矢阵，陶侃举大刀，一马当先，引军冲杀。石冰笑道：“你既找死，莫怪我乎。”遂展开宝帕，吹起红沙，霎时腾起一阵红雾，直飘向侃军。
陶侃见石冰又使歹术，忙一挥手，众人从怀中取出葛根，含于口中，那红雾沾身，一不起疹，二不发软。石冰见状大惊，叫道：“为何今日对敌，法术全不奏效？”来不及细思，陶侃已至眼前，大刀一挥，如鹰拿雁捉，追魂夺命。石冰也是迅速，连忙把头一低，只打落盔缨，逃过一劫，已是魂飞魄散，不敢恋战，择路便逃。陶侃乘胜而追，却让一人拦住去路，定睛一看，原是羌毒，不由大怒，破山一刀，羌毒举棍一挡，却不知陶侃这一刀雷霆万钧，如泰山压顶，哪里抵挡得住，被劈为两半。陶侃斩了羌毒，再看石冰，早已去远，正欲追击，皮初谏道：“元凶张昌，尚在城中，将军莫误了大事。”方点醒陶侃。
众将士入城，搜拿张昌，却是早已弃城遁去。陶侃号令贼中，降者免死，贼党遂弃戈抛甲，悉数投诚。陶侃令皮初引一军，进取江夏，诛死刘尼，自己则引一军，剿捕张昌。大小数十战，张昌屡败，斩俘数万级，逃至俊山，藏于深林之中。陶侃令三军团团围住，不放走一鸟一兽，又差兵士入山搜缉，连斗数次，只杀得张昌丢盔卸甲，一败涂地，不多日竟剩得二十余人。张昌穷途末路，抽刀叫道：“晋室大兴苛政，槌骨沥髓，汉国应运而起，不料陶贼作恶，国将不国，众爱卿追随自此，皆是擎天之臣，今番可随我杀出重围，若有来日，再言富贵。”众人闻言起誓，竟随张昌杀下山来。
陶侃见状，喊道：“好蛮贼，今你道尽途穷，还敢妄思活路。”遂令部众射杀。张昌部众也是无惧，个个奋勇向前，傍木倚石，闪转腾挪，寻机图变。陶侃令左右合拢，呈包夹之势，张昌见状，大呼：“此时不走，更待何时。”一语振奋众人，张昌却藏于其后，寻一凹地，匍匐身子，掩了声息。侃军见一众而来，抖擞精神，关门打狗，一阵搏杀，将二十余人尽斩其下。陶侃令左右察看，少时来报：“独不见张昌尸首。”不由大惊，呼道：“张昌那厮，定是藏匿隐处，须好生搜寻，莫要放过。”此时天色已暗，兵士搜寻好半晌，忽影影绰绰之间，见一人一骑，往清水而走，赶紧报于陶侃，陶侃说道：“定是张昌蛮贼，乘夜而逃。”率兵急出，将至清水，终于追上。陶侃见张昌，说道：“好匹夫，令我好找。”张昌死命冲突，哪里冲得出来，不由万念俱灰，悲道：“石冰误我，石冰误我。”陶侃怒道：“你煽动远近，生乱作反，利欲熏心，胆大妄为，焉敢托言他人。”张昌回道：“若未石冰诓我，言有九凤山真人相助，我焉敢图神凤大业乎。”陶侃斥道：“其心不正，何怨他人。”令左右上前锁拿，张昌见不能脱逃，心下一横，遂拔小剑，自刎而死。陶侃取了首级，回向刘弘复命。
侃军回荆州，刘弘亲出城来，相迎陶侃，欢颜与语：“昔日我为羊公参军之时，蒙羊公器重，谓我他日必镇此地，今果应验。今日我观卿，亦非凡器，他日亦必继老夫矣。”陶侃回道：“陶某不才，虽诛了张昌，却逃了石冰，此人不除，社稷仍是不安。”刘弘闻言，心头一紧，问道：“将军有何良策？”陶侃回道：“有探马来报，叛党石冰已入扬州，与乱徒封云相结，那议郎周玘，乃平西将军周处之子，强毅沈断，勇略无敌，现起兵江东，驻守临淮，我当修书一封于他，谓之详情，断石冰后路，以保社稷。”刘弘闻言，也道：“我亦当上告朝廷，令吴兴太守顾秘讨贼平乱。”
且说石冰败逃，一路往东，至扬州境地，征召乱徒一万人众，气势汹汹，直指临淮。不料半途，忽闻战鼓擂鸣，旌旗招展，数路人马迎面杀出。为首一将，身高八尺，面宽耳阔，重眉大眼，通观鼻梁，四方海口，戴卷叶亮金盔，披麒麟连环甲，坐下白龙驹，手中火尖枪，站一处，形似天王，动一分，神若通判，百丈威风，杀气腾腾，直唤道：“石冰，纳命来。”石冰拨马叫道：“常言得志猫儿凶过虎，落毛凤凰不如鸡。本将军自学成下山，未尝一败，近日不料折于陶侃之手，哪晓得骡子毛驴，皆敢来欺，你乃何人，竟拦我去路。”来将回道：“岂不闻好事不成双，坏事不单行，我乃平西将军周处之子，周玘是也，你今日遇我，乃是天不容你。”
话音刚落，石冰身旁闪出一人，正是封云，叫道：“将军勿与小儿多言，且看我拿他。”言毕，举龙牙镐，拍马上前，挂动风声，往下就砸。那镐有一百二十斤，非猛勇之将，不得其用，由上至下，犹如泰山压顶，势若千钧。周玘叫道：“使镐之人，甚是少见，本将军看你有些气力，且随你走一招。”待大镐落下，双手撑枪，往外一磕，道声：“开。”镐枪相碰，只闻“嘡”一声，封云遂觉喉头一甜，喷出一口鲜血，大镐拿将不住，竟自飞了出去。周玘手上一紧，尖枪一挑，如奔雷去电，直扎封云胸口，封云躲闪不及，被扎了个透心凉，尸首跌下马来。
石冰见周玘如此本事，大吃一惊，不敢大意，遂展开宝帕，吹起红沙，那红沙化雾，漫漫扬扬，煞是凶恶。周玘不识厉害，大枪一摆，直往前冲，不料一沾红雾，顿起红疹，奇痒无比，心知不妙，忙掉了马头，引兵而退。石冰笑道：“小儿无知，中我法术，必死无疑也。”遂令全军追杀，直逼得周玘损兵折将，退入临淮。石冰对左右道：“周玘身中红沙之毒，已回天乏术，我等只须把守关隘，静待其死，临淮不攻自破。”左右皆赞石冰高明，遂依其令，按下不提。
且说周玘退入城中，已是面呈黑色，不省人事，众将皆是无策，正急切间，忽闻荆襄来信。庐江内史华谭问道：“何人书信？”探马回道：“乃是大都护陶侃亲书。”众人闻之，赶紧拆开来看，见信书曰：“义阳蛮张昌聚众作乱，现已伏诛，然叛党石冰，侥幸脱逃，流窜扬徐二州。此贼本领虽微，但通玄术，扬起红沙，人旦有沾染必起红疹，不消几日溃烂而死，着实阴毒。兄与贼人交手，曾不幸中招，幸得仙人指点，寻得葛根，方解其毒。今闻议郎起兵，扶危讨逆，乃皇天之幸，社稷之福，兄欣喜之余，为恐议郎受害，特此书信，以告详情，并附葛根数支，以备后患。”华谭见信，喜道：“得大都护之信，真如暗室逢灯，绝渡逢舟也。”遂令左右取了葛根，熬出根汁，扶周玘起身服下。少时只见红疹褪去，周玘悠悠醒转过来，喊声：“苦煞我也。”又歇息片刻，已面色如常，容光焕发。众人以叙详情，周玘叹道：“若未得葛根，我命休矣，此物甚好，可取样培植，推广民众。”又道：“既有葛根，我等不惧妖术，众将可随我出城，诛杀凶邪，以保社稷。”
众将服下葛根，披挂上马，斗志昂扬，周玘一马当先，率军冲出城来，见石冰道：“贼子识得我否。”石冰大惊，自道：“奇哉怪哉，为何法术又不奏效？”正疑惑间，周玘已是拨马上前，举枪便刺，石冰连连后退，令左右挡住来势。周玘叫道：“几个毛贼，焉能挡我去路。”遂舞动火尖枪，上下翻飞，上护其身，下护其马，人如猛虎下山，马似蛟龙出海，横冲直撞，左右开弓，好英姿，有诗为证：
将门出虎子，寒室育英才；
云浮照金甲，九垓动风雄。
奔马去如电，单枪来似鸿；
杀袍溅虏血，骁影画阁中。
周玘一路冲杀，追至石冰身后，石冰奔逃不及，遂使回马枪，待周玘枪势用老，掉转马头，顺势一枪。周玘早有防备，索性弃了尖枪，侧俯马背，躲过枪势，从鞍下抽出十八节铁鞭，反手一抽，正打在石冰后脑，直打了个破瓢倒水，葫芦开裂。余党见石冰身死，哪敢再战，皆下马投降。周玘平了叛乱，得胜回城，至城外，忽见一樵子在前，隐隐唱道：
孤光咏志几人在，且听我唱登云歌。林谷依依，流水潺潺，年少不知岁月愁，再回首，往事由风。晨霞掠影，鹰鶽盘空，仰天长问，心中仍有梦？谁指嵩云立青峰，华发莫待万般同；大地回春从头始，一肩一担一程中。城关犹在，几多英雄故去；阑槛之外，又见儿郎寻来。莫倦怠，薄身何价？文章千古诵。
周玘听歌入神，好半晌，醒转过来，连忙唤人去追樵子，却是不见影踪，直道：“此人所唱，似有指点，不知是哪里高人？”无法得知，只得入城，不提。
吴兴太守顾秘，得知叛乱已平，遂联名刘弘，上告朝廷。长沙王司马乂闻报大喜，表彰功绩，进拜刘弘为侍中、镇南大将军，开府仪同三司；任陶侃为江夏太守，封东乡侯；太守顾秘，都督扬州九郡诸军事；周玘任临淮太守，封武安侯；其余众将，皆有封赏。周玘得赏，对左右道：“张昌、石冰之乱，明里虽是贼子不轨，实则却是朝廷苛政，试想若社稷安稳，民可安生，何以思乱乎。我仗义讨贼，只为苍生，现乱党已平，我亦无牵挂矣。”于是散众还家，挂印而去。
且说这厢张昌、石冰之乱初平，那厢又生出乱来。洛阳都中，已是暗潮叠涌，一触即发。天子庸愚无识，忽东忽西，忽左忽右，任人摆布；河间王司马颙，心有不甘，不服朝命，日夜思乱，加之长史李含，从旁挑拨，越发跋扈不臣；成都王司马颖，恃功而骄，目无朝廷。司马乂专政朝中，事事与成都王函商，又抚慰河间王，征李含入朝，任河南尹，望内外和解，以安社稷。然李含一入洛阳，便生事端，借河间王密旨，联络侍中冯荪、中书令卞粹，谋杀长沙王。事不凑巧，冯荪处事不周，走漏消息，恰被左将军皇甫商获悉。
皇甫商即报长沙王，长沙王闻知大怒，遂捕杀李含、冯荪、卞粹等人。李含余党骠骑从事诸葛玫，恐遭连坐，连夜逃赴长安，往报河间王。河间王闻报大怒，当下飞使邺城，约成都王会师讨乂，又令张方为都督，借言“司马乂论功不平，且与右仆射羊玄之，左将军皇甫商，共擅朝政，杀戮忠良，请诛二人，遣司马乂归藩。”统率精兵七万，自函谷关而出，鼓角齐鸣，浩浩荡荡，东进洛阳。不知长沙王如何应对，且看下回分解。
