第二回  战群雄黄龙受困  感真情神龟驮岛
花影随流飘眷地，月下两望伤别离；浮山泛海拨云雾，连枝共冢话传奇。
且说东海龙宫内，龙王敖广昼寝醒来，心中隐约不安，遂传了夜叉，问道：“今日宫内可有异样？”夜叉回道：“今日平风静浪，未有何事。”话音才落，有化蛇来报：“南海罗山突冒甘泉，方圆百里，一片锣鸣鼓响，涂歌巷舞。”敖广大惊，说道：“我已谕令南海，罗山五载无水，今日如何有变，快去察看。”化蛇得令，出了宫去。敖广心下有疑，又问夜叉：“今日宫内确无异事？”夜叉思忖片刻，回道：“今日确无异事，只是正午时分，小的巡殿之时，在水晶殿外遇上三公主，小的冒昧发问，公主言其游玩宫内，迷路而至，也未作停留，便离去了。”敖广怒道：“适才为何不说？”夜叉匍匐在地，忙道：“小的后来察看，无甚异状，又想着是三公主，故未放在心上。请龙王恕罪。”敖广遂起身，命道：“且去水晶殿去。”夜叉赶紧起来，随至水晶殿。
敖广进了殿内，道声：“不好，有人来过。”吩咐夜叉莫动，径自上前，来到殿堂，只见案几玉椟内空空如也，龙涎神珠不翼而飞，又惊又疑：“定是小女拿了神珠，她要此珠作甚，难不成罗山出水，乃其所为？”思索间，殿外夜叉传报：“化蛇已从南海归来。”敖广随即出殿，见化蛇侯在殿外，忙问：“情况如何？”化蛇禀道：“小的到了罗山，见芳草依依，溪水潺潺，便找了附近村民打听，村民言罗山龙岩处，有双龙戏珠，掘井救民。小的又去龙岩探来，见南海三太子小黄龙和……”支支吾吾，不敢明言。敖广怒道：“究竟与谁，速速讲来。”化蛇回道：“乃是三公主。”敖广骂道：“我便猜这丫头拿了神珠，去助那黄龙掘水。”又问：“三公主现在何处？”化蛇答道：“公主与小黄龙在龙岩下搭了茅屋，依小的所见，恐欲共结连理，双宿双飞。”敖广一听，面色陡变，龙眉倒竖，双目圆睁，额角龙筋一鼓一张，胸中怒火一进一出，气道：“小黄龙不遵令旨，哄骗公主，偷拿神珠，掘井降水也自罢了，竟还敢私自婚配，简直无法无天，定要严惩不贷。”遂令夜叉：“快去南海，令南海龙王速来见我。”夜叉忙出了龙宫，去往南海。
约一个时辰，夜叉回来复命，南海龙王敖明进得宫来，忙问：“大哥唤我何事？如此急切。”敖广怒气填胸，反问：“二弟，南海境内之事，你可知晓？”敖明摸门不着，诧道：“今遵大哥旨令，南海东南二地未时布云，申时发雷，酉时下雨，亥时雨足，降水四尺五寸零二十八点；西北二地只兴云不降雨，另罗山照例无水，一切事务按部就班，未出纰漏。不知发生何事？还望大哥明示。”敖广说道：“唤你过来，便是为了罗山之事。我曾严令罗山五载无水，而你三子小黄龙教唆小女，到我水晶殿内偷拿龙涎神珠，双龙戏珠，掘井降水，方圆百里无人不知，无人不晓，难道你不曾察觉？”敖明大惊，回道：“罗山之事，我实在不知，小儿如此妄为，我这便去收回神珠，严加惩戒。”敖广摆摆手，说道：“既然他二人龙形飞天，掘水泽物，也算显我龙神天威，虽违了旨令，看你薄面，也就罢了。然婚配之事，自有天规教戒，他二人为神龙之种，竟敢不请父母之命，私结秦晋，可谓犯上作乱，况且我女已许玄龙，若玄龙怪罪，如何是好？”敖明一听，脸红筋暴，怒火中烧，骂道：“逆子，竟做此等悖逆之事，我这便拿他是问。”敖广即道：“我正有此意，二弟与我同往，拿住二人，严加看管，今后休让见面，好断了这段孽缘。”敖明点头称善。两位龙王调兵遣将，只见得三军擂鼓，龙翔九天，气势汹汹，直向罗山，有诗为证：
龙出四海，水分八路。狼烟遍起，南海碧浪卷锋尘；鼓角争鸣，罗山岩潭映杀天。彤云密布，夔牛金螯掠后；霹雳惊雷，罔象蚩尾挂前。旌旗蔽日，化蛇螟蛟锁侧；号带飘顶，浮游丹鱼迂抄。虾兵蟹将三千众，刀枪剑戟自东来；十里江洋断情路，只教爱缘历坎坷。
话说双龙正在屋内，说着体几话儿，小黄龙忽心有悸动，赶忙出来，抬眼一望，黑云滚滚，电闪雷鸣；向下一看，寒风凛冽，波浪滔天。心中道声“不好”，跑进屋内，二话不说，牵起公主便往外走。刚出得来，空中一声厉喝：“孽畜，还不束手就缚。”小黄龙身子一抖，停下脚步，转过身来。南海龙王敖明立在云中，说道：“你可知罪？”小黄龙上前跪道：“父王，孩儿不知哪里有错？”敖明怒不可遏，骂道：“逆子，事到如今，还不知悔改。我来问你，你为何挑唆东海三公主，偷拿龙涎神珠，不顾旨令，私行降水。”小黄龙尚未回言，公主说道：“此事与小黄龙无干，是我见罗山无水，生灵涂炭，不忍这万物凋枯，才拿了神珠。小黄龙璞玉浑金，掘井救民，二叔应当夸赞，如何还来怪罪？”敖明听得这番言语，一时语塞，公主还想细说，敖广拨开云头，横眉瞪目，怒道：“你这不肖之女，偷拿神珠，我且不与你计较，而你如何瞒过父母，私自婚配。”公主见是父王，心中虚了一分，不知如何作声。小黄龙回道：“我与公主情投意合，天付良缘。瞒过父母，私结连理，隐居此地，乃是我的主意，还望龙王恕罪，成全我俩。”小黄龙不说尚好，一说来，敖广忿火中烧，疾言厉色：“你俩身为神龙之种，不能清心少欲，不守教规，私结秦晋，即是触犯天条，犯上作乱，还敢在此求得成全，今日便要拆分两地，永不相见。”公主一听，泣道：“我与小黄龙已结连枝，至死不渝，纵是千山万水，也要厮守一处。”敖广盛怒，喝道：“我倒要看看，你如何与他厮守，来人，将公主拿下。”
话音刚落，云头落下一怪，状如小儿，通体漆黑，赤目赤爪，大耳长臂，手执钢索，奔蹄而来。小黄龙将公主护在身后，两手虚空一抹，一道黄光闪现，手上现一杆金枪，喝道：“谁敢上前，休怪我金枪无眼。”公主悄声说道：“此乃东海神怪，名曰罔象，善用钢索缚人，力大无穷，专食人肝脑，阿哥千万小心。”小黄龙答应一声，迎头而上。罔象也不多话，舞起钢索，迎面打来。那索乃精钢所制，重达一百二十八斤，寒光森森，嗖嗖而至，沾上便死，挨上即亡。小黄龙将头一侧，让过钢索，举枪便扎，使一个金鸡点头，直奔罔象前胸。罔象见来势甚快，急忙回索往外一磕，哪知小黄龙枪招真假莫辨，虚实难分，枪至中途，陡然变招，扎向小肚。罔象躲闪不及，心下发狠，伸出赤爪，抓住枪尖，仗着臂长爪厚，也不惧枪头锋利，欲夺金枪。小黄龙也不着慌，双臂使力，搅动枪尖，如风卷柳絮，似雪舞梨花。罔象拿将不住，直往后退，小黄龙顺势而追，一道金光，只听得罔象一声叫喊，左目血流如注，败下阵来。小黄龙收了金枪，傲立山头，蓄势以待。
云头一阵攒动，又落下一道身影。小黄龙定睛一看，眼前这怪，状如蛮牛，苍身无角，通体发光，一足点地，其声如雷。公主从旁说道：“此乃流波凶兽，名曰夔牛，善发金光，晃人眼目，使金银二角，阿哥小心为是。”小黄龙支开公主，负手半蹲，拈一石子，刚起得身来，夔牛一足而踏，腾跃四五丈远，转瞬之间，已至小黄龙跟前，寒光一现，二角直刺心窝。小黄龙使一个怀中揽月，将金枪竖立，枪尖冲上，枪柄冲下，用枪杆崩角。夔牛见刺不下去，退了一步，一足腾空，往脑门踏来。小黄龙将金枪插于地上，游枪而上，跃起五六尺高，两拳直打面门。夔牛在空中腾挪不开，受了两拳，登时天旋地转，跌落下来。小黄龙飞扑而至，手拔金枪，乘势拍打。夔牛连滚带爬，勉强躲过，立起身来。小黄龙随即上前，只见夔牛一足摆动，周身通亮，正要发出万丈金光，小黄龙早有准备，拈紧石子，手腕一抖，如同流星赶月，金线穿棱，打在夔牛腿上，直打得骨裂腿折，正要上前擒拿，夔牛忙使个水遁，败阵逃生。小黄龙金枪一横，叫道：“哪个还敢上前？”
夔牛回至营门，径见两位龙王，匍匐说道：“小黄龙本领高强，末将战他不过，败阵回来，请龙王降罪。”敖广见夔牛负伤，惊道：“小黄龙真个有本事，看来一人单斗，胜他不得。”遂令化蛇、金鳌、浮游三将，率五百虾兵合捉小黄龙。小黄龙正待回话，忽闻上空一片擂鼓金鸣，云头落下三队人马。为首三怪，一怪人面豺身，背生双翼，行走如蛇，使一双刀；一怪头尾似龙，身似陆龟，全身金色，使一双锏；一怪周身赤红，人身熊面，行走带笑，使一双鞭。三怪各领虾兵百余，从东、西、北三面攻来。好声势，怎见得，有词为证：
寒风沁骨入，怪雾漫飞花；兵将排阵，捍刀穿云列；盔明映火，甲铠亮如晶；擂鼓鸣锣，旄旗滚风尘。阴空无飞鸟，黑海没鱼鳞；不见乾坤日，但看天地昏。三怪战黄龙，煞威鬼神惊。
这会儿，小黄龙顾不得听公主说话，疾步挺枪，杀入重围。霎时，化蛇使双刀拦腰砍来。小黄龙不慌不忙，眼看双刀只离两寸之时，才将金枪一斟，手腕一压，将双刀磕了出去，随即抖枪直朝心窝而去。眼看便要扎到，左边金鳌挥双锏已至脑门，小黄龙枪势一收，往上一横，使一个横担铁门，挡往双锏，顺势将头一偏，泻去锏劲，回转一枪，使一个银蛇吐信，奔金鳌的颈嗓咽喉扎去。金鳌往旁一闪，后面杀出浮游，拿双鞭贴地而来，直打小黄龙两腿。小黄龙枪尖点地，一个翻腾，躲过双鞭，浮游乘势而追，一对银鞭，上下翻打，直将小黄龙全身罩住。小黄龙往后一退，一个弹射，使一招单风贯耳，疾如雷电，刺向浮游前胸。浮游向侧一闪，见战之不下，一声招呼，五百虾兵各举兵刃，将小黄龙围了个里三层，外三层，风雨不透，水泄不通。小黄龙毫无惧色，一条金枪遮前挡后，浑身罩定，指东扎西，刺南打北，犹如长虹贯日，好似山舞银蛇，如入无人之境。好本领，有词为赞：
一人一枪，杀重围，几多赤胆，不尽豪情。十里夕霞伴孤影，四面碧水照英姿。看今日，只身战群雄，来无去。尘沙扬，木石滚；白羽乱，长啸急。问来将何人，万夫莫敌。男儿何须怕崎岖，披荆斩棘踏行迹。着征袍，莫道前路遥，狂歌毕。
敖广见小黄龙困于阵中，一时无暇旁顾，遂令夜叉拿下三公主。夜叉得令，悄然而至，公主目光不离小黄龙，时时牵挂安危，哪里察觉有人来至。夜叉见公主未有防备，立马取出钢叉，往前一挺，那叉箍住公主腰身，随即合拢。待公主回过神来，却已挣脱不掉，不由惊呼一声“小黄龙”，便被夜叉掳上云头。小黄龙正杀得性起，听见公主呼喊，回头一看，见公主被掳，心下着慌，大喝一声，拨开眼前兵刃，欲杀开血路，抢下公主。化蛇见小黄龙心急如焚，枪法渐乱，未护得周全，即趁众兵将缠斗之际，绕至身后，举起双刀，一劈一刺。小黄龙只顾眼前拼杀，忽觉脑后生风，心知不妙，连忙侧身一闪，哪知躲过一劈，却躲不过一刺，顿时右腕鲜血直流。浮游见小黄龙负伤，趁机上前，双鞭一甩，往后背打去。小黄龙忍住疼痛，身子一蹲，使一个回头望月，一枪扎向浮游前胸。浮游未料小黄龙仍有战力，一时大意，猝不及防，被扎了个透心凉。小黄龙手腕一翻，将浮游挑下山崖，横枪而立，叫道：“谁敢上来受死。”众兵将见小黄龙浑身染血，怒目圆睁，凶神恶煞，身手非凡，一时吓住，皆不敢上前。
小黄龙正欲冲出重围，空中一声震雷，敖明落下云头，喝道：“孽畜，大难临头，仍不思悔改，还敢在此撒野。”小黄龙喊道：“父王，你如何也来擒我？”敖明斥道：“你私自婚配，触犯天条，不知束手以降，还敢枉杀兵将，实乃大逆不道，罪孽深重。为父身为南海龙王，自当不徇私情，以鉴苍天。”随即，手现一物，乃是一根铁链，乌黑发亮，长约九尺，链头雕有九龙，直朝小黄龙飞去。小黄龙道声：“九龙仙锁”，遂化作一条黄龙，往山下跳去，欲借水遁走。哪知九龙仙锁追踪觅影，在空中缚住小黄龙，捆了九道结环，使其动弹不得，跌了下来。敖明右手一翻，将小黄龙打入龙岩壁下百丈深井，又削下龙头石，压住井口，使其不得脱身。
三公主立在云中，见小黄龙被打入深井，泣不成声，泪如雨下，差点哭死过去。敖广上前怒斥：“还敢在此啼哭，小黄龙已经伏法，永世不能出井，你便死心，随我回去，安心嫁予玄龙，也好断了孽缘。”公主哭道：“若放了小黄龙，我便随你回去。如若不然，我纵是死了，也不回那东海，更莫提嫁与玄龙。”敖广气得发指眦裂，命道：“将公主押回蓬莱仙山，严加看管，不许踏出一步。”夜叉得令，带了一队兵将，锁往东海。一对有情人儿，硬生生分离开来，有诗为叹：
一眼望断肠，两泪覆苍黄；
四海空无际，千山抹红妆。
飞鸿话南浦，孤琴抚幽凉；
今朝别离去，重见待几霜。
夜叉锁着公主，来到蓬莱仙山左侧一处孤岛，道一声：“公主，你且在岛上住上几日，待龙王火气消了，自会放你出去。”公主恼怒夜叉从后暗算，冷脸不答。夜叉自知无趣，鞠了一礼，出了岛去。公主四下察看，见此岛距离蓬莱仙山不过二三十里，也无有兵将把守，自思：“此处无人看守，我自便出去，能奈我何？”遂入海中，未料无数海藻织结成网，拦住去路，强行硬冲，却有一道无形之力弹阻。公主见水遁无用，遂长吟一声，化为白龙，冲天而起，可岛上那参天大树随之而长，如天罗一般罩下。公主收了龙形，落在山头，望夕阳西落，海鸥远飞，心知父王已布结界，就算撞破头皮，也难出岛去，又想起小黄龙被九龙仙锁困于罗山深井，受苦受难，不禁黯然神伤，独自涕零。
约有半个时辰，公主回过神来，欲寻个住处，一迈步子，却动弹不得。公主以为站立久了，腿脚麻木，望下一瞧，才发觉腰部以下，已化为顽石，心中大骇，自道：“莫非中了凝石神光。”细细想来，方知出殿那一刹那，终究没能逃过。眼见身子一点点化为石头，自思从此再难见小黄龙，悲从心起，临风清吟：
凌波回雪拂轻尘，彩翼随风送秋歌。空碧横云散，同心千里隔。一曲衷肠向谁说，飞寄南雁独寥寞。君在罗山井，妾立孤岛侧。满目尽含相思影，回首却待泪滂沱。
蝶羽绕裙展新舞，唯愿执守伴春暮。离合不由己，只是身已付。红日沿峰沉幽水，从此再难寻他处。妾将化青石，不见君临顾。试问天公两情在，良缘为何历苦多。
霎时，海上黑云压顶，风雨大作，雷霆万钧，惊涛拍岸。公主正在伤心落泪，忽听一声巨响，孤岛似被连根拔起，缓缓前移。公主见此异状，暗自心惊，不知发生何事，地底一声闷哼，传至耳旁：“公主莫要慌乱，我这便带你去见小黄龙。”公主又惊又喜，大喊：“龟太公，如何是你？你在何处？”老龟应道：“我在这孤岛下方，趁你父王这会不在宫中，我且将岛驮起，浮去罗山，你可莫要高声说话，免得被人听见。”公主问道：“龟太公，你如何有这神通？”老龟笑道：“你还不知晓我的来历，我乃是大罗宫玄都洞道生池中的灵龟，商周封神之后，奉太清道德天尊法旨，到这蓬莱仙山做了驮岛神龟，距今已有一千三百年了。”公主闻言喜道：“龟太公，你神通广大，可否解了我神光之灾。”老龟疑道：“公主何出此言？”公主泣道：“我到水晶殿拿龙涎神珠，过凝石阵之时，未曾留意，中了神光，如今半身化石，不须多时，将成一块口不能言，耳不能听，目不能视的顽石，莫说与小黄龙厮守终老，便是见上一面，说上一言，也是难了。龟太公可有法子？”老龟一听大惊，说道：“公主如何不早说，中了凝石神光，只要未起变化，砸碎凝石便可解除法术，如今你起了变化，已是晚了。”公主长叹一声：“也许是我俩命中无缘，逆天而行，合该受这无尽劫难。”老龟劝道：“精诚所至，金石为开，你心地善良，造福生灵，与小黄龙情深似海，感召日月，虽历些灾祸，自有解救之人。当务之急，便是赶去罗山，了却你心中之愿。”遂劈波斩浪，浮向南海。
小黄龙被九龙仙锁缚了手脚，困在深井，上方又压着龙石，严严实实，只留一道拇指来宽的缝隙，好让这井下知晓日照东方，月明静夜。小黄龙瘫坐井底，透过缝隙，呆呆看着井空，自思：“不知公主现在何处？东海老龙又如何相待？”想着念着，双眼已泛朦胧，欲挣脱链锁，却浑身无劲，稍加用力，链头九龙便发出一阵光亮，链锁愈紧一分。小黄龙恼恨打不开这仙锁，救不了公主，心中焦急，却无可奈何，只得长吁短叹，哀声连连。
井下昏天暗地，也不知多久，小黄龙耳边隐有排山倒海之声。正疑惑间，井上缝隙间，现出九点白光，定睛一看，原来是九瓣莲花。那花瓣缓缓飘下，遮住九龙，九龙瞬间黯淡无光。此时，耳边之声由远而近，愈加清晰。小黄龙莫名亲切，不禁心旌摇荡，无法自持。井外传来一声；“九龙仙锁法力尽除，快快出井，与公主相会去罢。”小黄龙闻言，暗运内劲，直觉得力气陡长，浑身劲力，汹涌澎湃，遂大喝一声，霎时电光闪闪，飞砂走石，挣断九龙仙锁，化为一条黄龙，冲开龙石，腾跃空中，放眼一看，见一座小岛向罗山浮来。岛峰之上，立有一人，赫然是三公主。小黄龙高呼一声：“公主”，连忙收了龙形，张向双臂，扑向公主。
公主在远处，早听得天崩地裂一声巨响，又见罗山峰顶腾起一条黄龙，少顷，一人飞奔而来，那身影魂牵梦萦，心知小黄龙脱困，喜道：“小黄龙”，眼泪夺眶而出。两个相爱之人，紧紧相拥一处。此刻，哪管风吹浪打，任那天条戒规，一切尽在这劫后重逢之中，抛之脑后，化为乌有，只有执子之手，鸳俦凤侣，唯见天荒地老，海枯石烂。两人拥泣之时，殊不知，罗山与这座浮来孤岛合为一体，龙岩石壁悄然闪现一团莹光，上书“罗浮山”。有诗为颂：
浮山泛海自东来，嫁与罗山不用媒；
合体真同夫与妇，生儿尽作小蓬莱。
又感三公主与小黄龙情深似海，生死不渝，有词为赞：
曾听转角邂逅语。试问红颜，彩蝶为何闹。落英缤纷满目好，我心依然独一娆。谁说情路多悲悼？这头有哭，那头亦有笑。风雨同去声渐消，白发回首更逍遥。
小黄龙捧起公主脸庞，拭去眼角泪水，柔情说道：“公主，你受苦了。”公主美目凝视意中人儿，良久轻轻靠在小黄龙肩上，眼角却又悄落两泪，呢喃道声：“阿哥，你也受苦了。”小黄龙抚住公主，正待说话，忽感手心一阵冰凉，诧异一看，大惊道：“公主，你如何成了这般模样？”原来公主自胸口以下，已化为顽石。公主垂泪，将其情详述一遍，又黯然说道：“此番前来会你，乃是驮岛神龟感我真情，使我俩相见一面。再有片刻，我将化为一块顽石，今后再难与你言语，与你嬉闹，与你相守罗山，执手天涯。”小黄龙大急，六神无主，泗涕横流，喃喃说道：“这可如何是好？这可如何是好？”公主若有所思，说道：“龟太公驮岛来时，言自有解救之人，不知这人何时出现？现在何方？”小黄龙急道：“龟太公自然知晓。”遂大声呼唤，却不见老龟答应，潜入岛下，也不见老龟身影。
小黄龙急道：“龟太公也是，这般时候，却寻他不着。”公主止道：“龟太公年事已高，又不远万里驮岛而来，想必身子困乏，歇息去了，莫要怪他。”小黄龙点头称是，忽灵光一现，叫道：“解救之人就在此处。”公主问道：“此话怎说？”小黄龙忙道：“你且不知，我方才困于深井之时，那九龙仙锁使我全身无力，无法动弹。正当无计可施，懊恼伤悲之时，从顶上石缝处落下九瓣莲花，破了仙锁法力。井外有人言，令我速出井来，与你相会。我破井而出，正要寻此人，见你到来，欣喜之下，倒将此事忘了。”公主说道：“原来如此，看来善有善缘，上苍终究待我俩不薄。”
小黄龙眼见公主胸颈已起变化，上前抚住两肩，慰道：“此难定会过去，等我片刻，我去去便回。”公主含泪答应一声，小黄龙现了龙形，直奔龙岩而去。待至峰顶，狂风大作，骤雨急落。小黄龙收了龙形，立在山头，四下寻望，不见一人，遂大声喊道：“恩公在否？可否现身相见？”连连呼唤，不见答应，心中焦急，伏地叩拜，泣道：“恩公在上，容听一言。东海三公主为救罗山生灵，中了凝石神光，即将化为青石，受那风吹雨淋，无尽苦难。还望念公主心系苍生的份上，救下她罢。若要受那天规惩戒，我愿一人受过，毋要责罚公主。”言毕，只见电闪雷鸣，长空裂帛，山摇地动，海波滔天，无边黑云之中，泛起一道金光，直射下来。小黄龙以为恩人驾临，大喜过望，起身相迎，哪知却是一柄长戈，如星移电掣，直朝胸口击来。小黄龙大惊失色，侧身一闪，慢了半拍，登时左肩鲜血直涌。长戈回转而上，又没入云中。少间，一个身影缓缓而下，杀气扑面而来，小黄龙如临大敌，右手虚空一抓，现了金枪，凝神而对。不知来者何人？且看下回分解。
