第九回  临受命卫瓘辅政  纵爱恨杨后夺权
秋水不语寒霜暮，归雁折羽落霞天；若晓身后千古事，泣言重来五十年。
话说刘渊失去知觉，恍然之间，来到一处灵台，灵台高约九丈，宽约七尺，前有白玉石阶，红纱布障；后有青花雕栏，龙凤呈祥；左有三眼桥拱，鱼跃金水；右有仙鹤唳时，声振九臬。刘渊沿着石阶，走了上去，每踏一步，便消失一级，待上得九百七十二级台阶，到达灵台，再往下看，竟是遍野枯骨。枯骨之中，忽飞起一只黄鸟，落于刘渊跟前，匍匐倒地，示意坐上其背。刘渊跨步坐稳，黄鸟一飞冲起，直达九霄，约半个时辰，望云际缥缈之处，有一銮殿，金碧辉煌，宏伟壮阔。刘渊欲下鸟背，哪知黄鸟视而不见，径直飞过。刘渊急得大喊：“停下”，黄鸟兀的一个翻转，将刘渊从背上甩下。待刘渊跌落在地，已不见了銮殿，亦不见了灵台，只有那漫山遍野的枯骨，一具具站立起来，走向刘渊。刘渊吓得一个激灵，陡然睁开双眼，原来是一场大梦。立时，身旁有人言道：“你终于醒了。”
刘渊撑起头来，登时头痛欲裂，身旁又道：“不可妄动，你能平安归来，已是不幸中之大幸，当务之急，须好生休养。”刘渊见来，原是月支菩萨，问道：“老师，弟子在死亡谷，如何到了此处，究竟发生何事？”月支菩萨叹道：“此乃长安青门寺，沙门众人，西域来华，皆过往于此。也是你天命所在，恰有一人到此，救得你性命。”随即请来一人，只见这人身形枯瘦，周身赤红，着一身红袍，踏一双木屐，左手安日轮，右手执蔓朱赤花。有诗为证：
不动如动自形动，不静如静源心静；
大梦既觉动静晓，无生无灭三界空。
空归何处净心土，无量琉璃持芸众；
日放千光破冥暗，普施三昧念悲咒。
月支菩萨说道：“此乃药师佛祖座下，东方琉璃世界三圣者之一，日光菩萨。你贸然闯入昆仑山死亡谷，取先天灵根黄中李，岂不知那灵根，可是这般好拿。你见那白雾，便是混沌元气，如未有元始天尊许可，任你大罗金仙，若靠近黄中李所在，即被混沌元气撕为尘末。不说是你，便是为师，也不得近前。若非你八吉鱼童本体，又有三阳烈冲剑护身，早已魂飞魄散。你昏死之后，抛出谷外，幸有日光菩萨救你回来。”刘渊听了，颌首说道：“多谢菩萨搭救，伤病之躯，不能全礼，还望见谅。”日光菩萨回道：“无妨，无妨，你且好生休养，虽说我用蔓朱赤花为你治伤，但有一言，你须知晓。”刘渊疑惑，见月支菩萨默然不语，急问：“菩萨请讲。”日光菩萨说道：“盘古开天地时，轻清者上浮为天，重浊者下沉为地，这清浊未分，便是混沌元气，天地万物皆由此生。你被混沌元气所伤，若元净琉璃灵药蔓朱赤花及时疗伤，又有大悲心陀罗尼经固本培元，早已不在世间，然此终不能治根，有三道元气侵入元神，已伤肺腑，从今日起，你不可再用梵阳剑，否则妄自催谷，元气透体而出，你将暴毙而亡。”刘渊一听，脸色灰暗，心道：“终不能和马隆决一雌雄，乃人生一大憾事也。”转念一想，又道：“菩萨告诫，弟子谨记在心，然大丈夫立世，当放眼天下，不争一时起落，一日朝夕，纵不能与马隆较个长短，也要建那千秋功业，不愧余生。”
月支菩萨见爱徒如此胸襟，笑道：“趁你重伤未愈，且先回洛阳，向朝廷复命，免得招人闲话。”刘渊问道：“徒儿未请到南极仙翁，天子定当殒命，如今回去，恐不好向朝廷交差。”月支菩萨笑道：“你且莫急，回去之后，可拜见临晋侯杨骏，将昆仑之事说来，为师有晨曦露三粒，强身健体，补气安神，壮骨消痹，驱邪去病，你且拿予他，想来不会为难。司马炎时日无多，天下即将大乱，你要顺应天命，扬我般若，光我沙门，以救众生。”刘渊接过晨曦露，月支菩萨又道：“你行动不便，我让竺法首、陈士伦、孙伯度、虞士雅四位护法随你同去，保你周全。”刘渊谢过，随四位护法，即刻赶去洛阳。按下不表。
话说武帝昏迷不醒，杨后令杨骏留侍禁中，方便行事，又命刘渊前往昆仑，请南极仙翁下山。未料刘渊才去，武帝苏醒过来。太极殿内，杨后正与杨骏商宜诸事，忽见宫婢搀着武帝，走进殿来，面色一变，急忙迎上前来，扶住武帝。杨骏伏倒在地，老泪纵横，喊道：“陛下终于醒了，可急坏老臣了，老臣才与皇后商议去请南极仙翁，陛下这便好了，真是天佑大晋也。”武帝摇首，说道：“朕这会儿头昏体乏，你且与朕讲讲，近日有何要事？”杨骏答道：“朝中政务按部就班，一切如常。前日臣见陛下昏迷不醒，请了太医程据，束手无策，想来只有南极仙翁，方可解陛下之危，皇后命刘渊前往昆仑，如今已有三日了。”武帝听言，抚住杨后双手，说道：“卿等如此挂念操劳，朕心甚慰。”又问：“翾风何在？”杨后回道：“陛下可问那贱女？那贱女迷惑陛下，危及社稷，妾已将其打入死牢，正想着碎尸万段，以解心头之恨。”武帝默然半晌，说道：“无关她事，将她遣回金谷园，饶她一命罢了。”随即，走至案牍旁，翻看杨骏代拟诏令，说道：“怎能如此写过。”杨骏冷汗直下，偷眼斜看武帝，见武帝脸上阴睛不定，眉头紧锁，约半个时辰，武帝传旨：“令汝南王司马亮还朝，菑阳公卫瓘，京陵公王浑，光禄大夫石鉴即刻入宫。”
菑阳公府，卫瓘接旨，急换了朝服，赶往宫中。太极殿外，见王浑，石鉴皆在等待，上前问道：“你等也得了陛下传诏？”王浑、石鉴见卫瓘来了，悄声说道：“传言陛下自从石崇府上游玩回宫，便昏迷不醒，宫中之事，皆由杨骏裁断。今陛下急召我等，究竟陛下之意，还是杨骏假言传召，不得而知。朝廷自陛下患疾，已是暗潮涌动，太子不能理政，太子妃凶悍阴毒，杨后居中弄事，杨骏专权跋扈，各王在外，虎视眈眈，朝中大臣，择选依附，谁又顾民生疾苦，也只我等，尚恪守本分，操持政务，却因意见不合，杨骏视我等眼中钉，肉中刺，如今仓促进宫，是福是祸，心下不定，故在此等候，卫公且拿个主意。”卫瓘说道：“是福不是祸，是祸躲不过。我等为先帝臣子，今陛下虽患劳疾，却仍是天下之主，想那杨氏一门，虽把持朝政，私树心腹，还不至于胆大妄为，要你我性命，想来定是陛下召见，有要事托付。”王浑、石鉴听卫瓘之言，连连点头称是，随即一同进殿。
卫瓘三人进到殿中，只见武帝高坐殿上，看着奏章，散骑常侍段广侍立一旁，杨骏匍匐在地，瑟瑟发抖，四下除几名宦官，再无他人。殿内一片安静，卫瓘三人走至阶前，伏地下拜，叩道：“参见陛下，臣得陛下传召，急切赶来，不知出了何事？”武帝也不答话，仍看着奏章，卫瓘偷瞄一眼，见武帝脸色蜡黄，毫无血色，神色凝重，全然不似以往春风拂面，潇洒风流，心中哀叹：“见陛下容颜，已是油尽灯枯，此次召见，恐有事交代。”果不其然，武帝开口：“临晋侯且先回去。”杨骏连忙爬起身来，退出殿外，临走之时，望段广使了个眼色，段广见之，微微颌首。
武帝见杨骏退走，说道：“你等且上前来。”卫瓘三人连忙起身，走到武帝身前。武帝问道：“近日朝中，可有甚事？”三人相互而望。卫瓘禀道：“司徒魏舒已于前日薨逝。”武帝闻言，一脸哀伤，长叹一声：“阳元宽泰弘毅，思量经远，忠肃居正，德声茂著，可谓朝之俊乂者，如今老臣尽去，只留下你等寥寥数人了。”即下令厚葬魏舒，谥号为康。卫瓘又道：“太熙元年正月，兖州、豫州出现地动；如月，益州、梁州、宁州、幽州出现大旱，地方相继报急，民众流离失所，死伤无数，亟待朝廷赈灾。然奏章报入禁中，却迟迟不见临晋侯处置。”武帝也不答话，放下奏章，揉揉眉间，缓缓说道：“今日召你等来，可知其意？”三人异口同声：“为臣愚钝，还望陛下明示。”武帝说道：“朕曾于凌云台宴请百官，菑阳公手抚御座，言其可惜，爱卿可记得？”卫瓘回道：“臣记得。”武帝又道：“爱卿其中之意，朕早已知晓，只是国本不宜妄动。朕思来，若有能臣辅之，左右教导，太子可做个守成之君。”三人闻言，下拜泣道：“陛下龙体康泰，万寿金安，臣等只盼着陛下好生休养，陛下又何出此言？”武帝摆手，说道：“朕这几日，昏沉之中，见到武元皇后，在那云顶天宫，金台夕照，琼宇披豸，一派仙家景象，醒来之后，身感乏力，精神不济，然想起太子羸弱，不得不强打精神，思量一番。”言罢，手指龙案，段广拿起一份诏书，念道：“菑阳公卫瓘忠允清识，起为太保；京陵公王浑雅有器量，特进司徒；光禄大夫石鉴渊博雅正，加封司空。三人当同心秉政，匡扶社稷。”武帝说道：“你等三人，皆朝廷股肱之臣，让你等辅政，朕也安心。”又道：“朕之前回想往事，到底有些感慨，若齐王攸尚在，想他明德清畅，忠允笃诚，朕定然无忧也。可惜英年早逝，教人叹息。之前朕已封汝南王为大司马，又封了柬儿，玮儿、允儿，想着万里江山，在外有自家儿臣镇守，在内有忠直之士辅佐，纵是太子不美，也不会出甚乱子。适才朕已下诏，命汝南王入朝，与你等一同辅政，你等当用心秉事，匡合社稷。”话一落下，疲态尽显。三人听了，老泪纵横，连连磕头，齐声道：“臣等定当鞠躬尽瘁，燮理朝纲，以报陛下洪恩。”武帝起了身来，说道：“朕又感乏困，欲歇息一会，你等去罢。”段广连忙搀住，扶武帝走入殿后。有诗叹曰：
朝欢夕乐杯中影，年华蹉跎方知行；
一片帝心叹明月，奈何人去作古今。
三人退出殿外，却见杨骏迎来，原来杨骏并未离去，仍留宫中。三人见杨骏，怔了一怔，好不自然。杨骏径自上前，说道：“三位先莫急切，可否到我府上一坐，品一品庐山云雾如何？”王浑答道：“临晋侯如此盛情，我等本当前去，然陛下交代政事，不敢耽误，拂了侯爷好意，还望见谅，下次定当登门拜会。”杨骏也不着恼，笑道：“三位如此匆忙，不知所为何事？”王浑支吾一下，看向卫瓘，卫瓘答道：“陛下只问了些寻常政务，也未有要事。”杨骏笑道：“原来如此，那便不叨扰了，陛下身子不好，我且前去照料。”
卫瓘见杨梭走得远了，说道：“陛下此次召见，我心中总觉不安。”王浑、石鉴齐声道：“适才见陛下气色，面容憔悴，相容枯槁，似乎……”卫瓘说道：“不可妄论，今陛下已不视朝，宫内之事外臣难知详情，只有杨骏得皇后便宜，又兼领侍中、车骑将军，入宫留侍，如此一来，一切诏令，俱出自他手。今日陛下召见我等，嘱托大事，定有用心。适才陛下说起，让汝南王进京辅政，且待汝南王来后，商量不迟。我等先同心夹辅，整饬纪纲。”王浑、石鉴点头称是，三人同出宫去。按下不表。
这厢，杨骏进了昭阳殿，去寻杨后，见段广也在，遂问：“陛下现在如何？”段广乃杨骏外甥，知无不言，答道：“陛下召见卫瓘、王浑、石鉴之后，便说头昏，现在含章殿歇息。”杨骏又问：“陛下召见，所为何事？”段广回道：“陛下下诏，起卫瓘为太保，进王浑为司徒，加石鉴为司空，又诏令汝南王入朝，与三人共同辅政。”杨骏一听，大惊，谓杨后：“陛下已起戒心，召汝南王入朝，为卫瓘、王浑、石鉴进位，乃是压制我等，平衡朝局。”杨后说道：“这就奇了，程据说陛下已入膏肓，如何醒了过来，难道就此好了？”杨骏立即传令，命太医令程据到含章殿等候。左右急往太医院而去。
且说杨骏与杨后，齐至含章殿，程据已在等侯。进了殿内，见武帝仍在昏睡，杨后说道：“太医有言，陛下命悬一线，危在旦夕，方才陛下苏醒，是否已有好转，且好生看来。”程据走到龙榻旁，轻压武帝左手寸脉，约一炷香工夫，神色凝重，回道：“陛下脉络搏动有力，然按之停跳，轻按则闪跳，已是死脉，如臣所料不差，方才陛下苏醒，乃是回光返照，若未请得南极仙翁，陛下大限，就在几日。”杨后一听，身子发软，泣道：“刘渊该死，如何还未归来？”杨骏示意程据退下，说道：“此时切莫伤悲，刘渊一时半会，恐难回来，况陛下已有布置，显然不信任你我，若汝南王入朝，加上卫瓘等人，我等如何自处。当务之急，则是阻止汝南王入朝。”杨后闻言，止住泪水，说道：“父亲所言极是。”传令左右：“召卫将军杨珧，太子太保杨济入宫。”
杨珧、杨济进宫，只见戒备森严，不知出了何事，连忙赶至含章殿。杨骏命左右退出，一家子围在一处，杨骏详述事情。杨珧听言：“纵观古今，凡一族中有二后者，没有保全的，加之我等三人，又为三公，身处高位，富贵至极。而天变展见，何不退而结网，辅佐太子继位，迎汝南王入朝，不失为保全安身之法。”杨后斥道：“家叔好生糊涂，自古皇权之争，哪有退路，往往箭在弦上，不得不发。你不思来，我杨氏一门虽一心为公，却遭无数人嫉恨。太子纵然愚痴，可那丑妃阴毒狠辣，司马亮又是贪权之辈，且卫瓘等人，针锋相对，处处刁难。此时刀柄握在他人之手，岂能安稳。”一席话，杨骏三人醍醐灌顶，不再疑惑。杨后又道：“从今日起，本宫日夜守候陛下，父亲可从府上挑选一百名侍卫、二十名婢女，即刻入驻含章殿。”谓杨珧：“家叔自领宿卫军，严防宫门，非本后懿旨，任何人不得出入。”随即，取出白虎幡，令杨济：“家叔速持虎符，赶至北邙牙门营，统领牙门军，任何人不得调动。”一切布置妥当，三杨各自去了。
殿中悄然无声，蜡烛莹光，映照杨后身影。杨后独坐武帝身旁，思绪重回，素眉低蹙，看着武帝双目紧闭，轻抚武帝双手，不禁掉下泪来，轻声说道：“陛下可曾知晓，妾自继后位，初见陛下，乃是何等爱慕，想着今生今世，能与陛下一双一对。但见陛下遗情处处，抱归她人，也便心伤，也便心悲，也便心哀，也便心死。一切乃陛下咎由自取，莫要怪之。”有词为叹：
立枝头，独倚盼，余晖照金銮，红雀悲鸣扇。秋去冬来又一春，伊人空闺抚珠帘。落我相思泪，泛我相思怨，一朝复起刀剑急，不见昨夜拭妆颜。自古爱予是情仇，何必初识心依恋。
这厢，杨氏一门紧锣密鼓，布置停当；那厢，卫瓘三人尚蒙在鼓里，操持朝廷赈灾。好容易商议出个法子，卫瓘欲进宫禀奏。至宫门外，禁卫拦住。卫瓘火从心起，怒道：“你等安敢拦我，岂知我有要事禀奏，误了国事，你等可担待得起。”禁卫说道：“陛下有旨，任何人不得入宫，违令者格杀勿论。”卫瓘一听，细看四下，见把守森严，禁卫增加许多，且面容生疏，个个握刀在手。卫瓘何等人也，当年钟会破蜀，姜维与钟会密谋自立，且被卫瓘察觉，一计平叛，杨后这点动作，卫瓘岂会不知。
卫瓘也不纠缠，立马掉头，寻王浑、石鉴道：“大事不好。”王浑、石鉴问道：“出了何事？”卫瓘回道：“方才我欲进宫，却被禁卫拦住，说陛下有旨，任何人不得入宫。陛下自登基来，从未有过这等旨意，此断非陛下之意，乃杨氏所为。杨氏胆敢闭了宫门，定是陛下不能理事，要夺宫擅政。”王浑说道：“卫公言之有理，前日陛下召见，已虚弱无力，体力难支，如今看来，恐大限已到，杨氏才敢肆无忌惮，胆大妄为。当务之急，则是拥立太子，入宫听诏，以防杨氏擅权揽政。”石鉴说道：“如今宫中已有防备，如何是好？”卫瓘说道：“事态紧急，杨珧身为卫将军，统领宿卫军，非武力不能进宫。如今之计，先去东宫，向太子说明情由，我与太子带亲兵入宫听诏；王公曾为安东将军，牙门军各营官多是王公部下，可凭太子谕令，亲往北邙牙门营，调兵进宫；光禄大夫则选派亲信干将，速去许昌，请汝南王带兵入朝。”
鸣蜩之夜，南风和煦，繁星点点，月色照人。皇城静谧，匆匆闪过一队人马。太子东宫外，一阵马蹄急促，继而门环叩击之声，清脆响起。太子正要安寝，忽闻侍从急报：“太保卫瓘，司徒王浑，求见太子殿下，现在宫外等候。”太子心下烦躁，口中嘟喃：“这个时辰，二人来东宫作甚，且说本殿下睡下了，明日再来。”话未落下，只听一声厉喝：“谁说不见。”太子一看，原是贾南风，两手叉腰，说道：“此二人乃朝中重臣，卫瓘曾为太子少傅，现又是太保，此时仓促而来，定有要事禀报。”太子对贾南风言听计从，听如此说，即吩咐：“传二人进宫。”
卫瓘、王浑进得宫来，向太子、太子妃行礼，详陈诸事。太子大惊，说道：“父皇病危，这，这可如何是好？”贾南风心道：“老苍宣淫无度，渔色成疾，若不是南极仙翁多事，早便归天了，可恨这杨氏一门，竟想坐收渔利，篡权擅政，真是岂有此理。”即道：“依菑阳公之意，本宫这便拟好谕令，司徒即刻起身，赶往北邙牙门营调兵，卫公随太子马上进宫，毋让他人抢了先机。”
且说石鉴回到府上，挑选四个侍卫，乃是一母同胞兄弟，分别唤做太青、太羽、太常、太华，个个武艺高强。石鉴说道：“你等技艺高超，忠心赤胆，如今有要事相托，只许成功，不许失败。”四人伏地拜道：“司空尽管吩咐，我等赴汤蹈火，决不退避。”石鉴说道：“今陛下临危，杨氏夺宫，陛下诏令汝南王还朝，今形势危急，你等冲出城去，赶往许昌，将此消息告知汝南王，请其速带兵进京。”四人领命，立马去了。
话说四人一袭黑衣，乘着夜色，奔马至西阳门。只见城头火光耀眼，城卫军五步一岗，十步一哨，来往之人左右盘查，防范极其严密。太青勒住马头，右手一扬，四人停在远处，仔细察看。太华说道：“如今城门紧闭，守卫森严，想要混出城去，怕是不易，看来只能硬闯。”太青说道：“我等只能速战速决，不可与之缠斗，三弟力大，且驾住马车，浇上火油，直冲城门；二弟善射，且从后掩护；四弟使锤，至前方将拒马桩砸开，与我冲杀出去。出得城后，不作停留，立马赶至许昌。”三人应了一声，各自准备。
深夜丑时，城门侯王佑站在城头，四下张望，见一片宁静，想如此防卫，应该无事，睡意即起，谓左右：“你等好生守卫，我稍加歇息一会，如有异常，速来报我。”话未说完，左边卫兵面门中了一箭，一声不吭倒了下去，鲜血溅了王佑一身。王佑一下睡意全消，回首一看，见一辆马车，从五十米开外急驰而来，火光冲天，看不清究竟几人。城门前方，几个兵士还未回过神来，便已中箭倒下，王佑大喊：“有人欲闯城门，死活勿论，快与我拿下。”随即，提起大刀，冲了下来。守城兵士听到将令，连忙抽刀拔剑，冲了上去。
太青一马当先，大刀劈闪，人如猛虎，马似蛟龙，霎时将前面几员兵将斩于马下。太青大喊：“速将拒马桩砸开。”太华随后，举起铁锤，那锤有一百二十斤重，舞动开来，劲风四起，虎虎生威，兵士稍一靠近，便是沾上死，挨上亡。太华松开右手，朝前一掷，铁锤砸向拒马桩，那桩瞬间支离破碎。太常沿开口，将火车推至城下，门前登时一片混乱。太青乘隙冲至城门边，把刀一架，架住横木，望上一挑，太常上前拉住门环，往后一扯，打开城门。四人正欲出城，王佑已经赶到，见太华手无寸铁，一刀劈下，去势极快，太华躲闪不及，被劈在左肩，鲜血直流。王佑正欲结果性命，忽一支冷箭，从后而至。王佑听得风声，把头一偏，让过利箭，未料让得过第一箭，让不过第二箭。太羽算准方向，那第二箭如长了眼一般，朝王佑左臂而去。王佑闪避不及，被射了个正着，疼得哇哇大叫。太青趁机抓起太飞，纵上马背，四人气贯长虹，冲出城去。有词为赞：
古来城下斑驳隅，几度风雨几行泪？纵马出函宇，奋蹄扬尘砂。一血染红日，狂歌笑天涯。飞骑渐行远，何时能还家。
王佑捂住伤口，气急败坏，命道：“快给我追。”待灭了大火，移开马车，追出城去，哪里见得四人身影。王佑吩咐左右，守好城门，遂骑上快马，朝临晋侯府而去。杨骏正欲进宫，忽闻王佑来报，见王佑捂着左臂，一身是血，连忙问道：“出了何事？”王佑回道：“适才有四人闯关，出了西阳门，往许昌方向而去。”杨骏怒道：“何不拦下？”王佑答道：“这四人武艺高强，臣竭力拼杀，却被人暗放冷箭，伤了左臂，故让他们逃了。”杨骏骂道：“真是酒瓮饭囊，无用之辈，众多人马，竟拿不住四人，要你等何用？”王佑羞愧，不敢出言。杨骏说道：“往许昌方向而去，不好，许昌乃汝南王封地，有人欲联络司马亮。”欲命王佑追杀，然见王佑伤势，想来也是白追，急得来回踱步。
此时，左右来报：“刘渊求见。”杨骏喜出望外，说道：“叫他进来。”少间，见四人抬着木架，进得府来。杨骏诧异，原来刘渊躺在架上，脸色苍白，衣衫褴褛。杨骏问道：“元海如何这般模样？”刘渊昆仑之事说来，又取出晨曦露，献于杨骏，说道：“刘渊有负所托，未能请得南极仙翁，上有负陛下圣恩，下愧对侯爷栽培，罪该万死，还望侯爷成全。”杨骏此时哪还管武帝死活，一心只想揽权擅政，巴不得武帝早死，刘渊文武全才，正要倚重于他，遂道：“此非你之责，你为陛下冒死去取先天灵根，以致身负重伤，本侯何忍心怪罪。”刘渊答道：“侯爷如此宽宥，刘渊感极涕零，愿誓死效劳。”杨骏叹道：“部帅如此忠义，本侯甚为欣慰。如今有件要事，可惜你负伤在身，实令本侯左右为难。”刘渊即道：“侯爷有何烦忧？”王佑立马将详情述来，杨骏说道：“当务之急，则是截杀四人，莫便其进入许昌。”刘渊回道：“侯爷莫要心烦，渊可为之分忧。”杨骏疑道：“你重伤未愈，如何前往？”刘渊说道：“虽说我行动不便，但同来四人，乃是沙门护法，修为精深，法力无穷，定能遂侯爷心愿。”杨骏打量四人，颇为满意，说道：“贼人已去多时，可择选快马良驹，方能追上。”四人中，走出一人，乃是竺法首，说道：“勿需良马，贫僧自能去得。”杨骏只觉眼前一晃，这人已在五丈开外，随即隐于夜空。不知太青四人，命运如何？且看下回分解。
