第三十回  白毛儿贪功遇挫  长沙王招怨受擒
世事纷芸千般态，名利追求万古同；前人复往前人路，后人更有后人逐。
且说河间王令张方为都督，兵发洛阳，又约成都王共讨司马乂。成都王得书，问计众僚，有卢志进谏：“公侯曾有大功，而推辞尊荣，故得天下之心，如今司马颙一封书信，便要联兵入阙，岂非降格以求。依我之见，公侯只须陈兵关外，文服入朝，足可让天下臣服，长沙王必未敢反抗。”成都王闻言，不置可否，自道：“箪食壶浆，以迎王师，乃是戏言，人皆以为文当治国，武当开国，岂不知乱世须武，盛世亦须武也。如今长沙王当政，哪肯轻易交权。”又望一眼，不见刘渊，遂道：“且宣元海来府商议。”左右赶忙出府去唤刘渊。
少时，刘渊到来，成都王问道：“元海近日闭门不出，安居府中作甚？”刘渊忙道：“公侯天恩，授渊宁朔将军之职，不敢懈怠，故在府中研习治军之法，以备公侯之需。”成都王闻言笑道：“元海有此心，我心甚慰。今唤你来，乃是商议出兵之事，河间王邀约会师讨乂，你以为如何？”刘渊回道：“公侯退守邺城，乃是以退为进，无论退至何处，终还是要进的。如今长沙王专政，天下共愤，公侯得天下之心，又有河间王相助，切莫错失良机也。”成都王大悦，即道：“元海之言，甚合我意。”参军邵续谏道：“公侯与长沙王乃是兄弟，兄弟如左右手，不应自相戕害。”刘渊回道：“参军此言差矣，公侯欲入京师，乃是为天下计，未有加害长沙王之意，只是遣其还镇，怎可说是戕害手足？”成都王颌首说道：“元海所言极是，众卿可听明白。”众人闻言，不敢再议。
成都王又问众人：“既然起兵，谁可为将？”刘渊看一眼众人，禀道：“公侯起兵，渊当效犬马之劳，然近日堂祖差人来告，家中有丧，令我回故地会合，行送葬之礼，特禀报公侯。”成都王摆手道：“孤正当用人之际，元海不宜离去，可差人代行。然元海身带孝事，领兵不祥，可助卢志共守邺城。平原内史陆士衡乃名将之后，三代传承，可为前将军都督，统率三军。至于先行官，孤闻元海有二子，一个唤作白毛儿，一个唤作白眉儿，皆有万夫不当之勇，果真如此？”刘渊回道：“此言非虚，白毛儿乃我第四子，名曰刘聪，师承东达山薄云洞大通光菩萨；白眉儿乃我从子，名曰刘曜，师承米拉山盘木洞金海光菩萨，皆可为公驱使。”成都王叹道：“有儿如此，为父足矣。可令白毛儿为先行官，随军征战，白眉儿代你奔丧，勿须再言。”众僚辞别，依令准备。
待出王府，刘渊径入家宅，见过四护法，又唤来两儿，说道：“今番有大事将至，且听为父之言。”白毛儿，白眉儿齐至尊前，聆听教诲。刘渊命道：“白毛儿听好，成都王封你积弩将军之号，出征洛阳，先行破敌，若遇长沙王部，只许小胜，不许大胜，只许小败，不许大败，莫要贪功争名，切记心上。”白毛儿不敢违命，即道：“儿臣谨记于心。”刘渊又道：“白眉儿听好，右贤王差人前来，秘密相告，言汉灭以后，魏晋兴起，我匈奴单于，空有名号，却未拥一寸之土，未得一尺之基，已与平民无异。如今司马氏骨肉相残，天下动荡，四海沸腾，正是我族复国兴业之时，五部众共推我为大单于，我借口奔丧，欲回左国城，奈何成都王不许，你代为父奔丧，与竺法首、陈士伦二护法先回，联络各处，召集五部人众，以待时机。”白眉儿忙道：“儿臣定当小心行事，不负父望。”刘渊又商虞士雅、孙伯度：“二位护法，可暗中相助白毛儿，再寻机离去，径回左国城，我自会归来。”二护法闻言，打稽首道：“大都督且放心，有我等在，安保公子无事。”刘渊仰天叹道：“成败只在此也。”隐忍之久，也是英雄，有诗为证：
无奈岁月催白发，独坐溪头望浮萍；
失意最把人消悴，但愿长风送万里。
男儿藏志莫心切，朝来暮去终有期；
他日守得大鹏至，十方翱翔登彩云。
且说成都王令陆机为前将军都督，统率北中郎将王粹，冠军将军牵秀，中护军石超，以白毛儿为先锋，领兵二十万，南向洛阳。河间王、成都王两路人马，齐进京师，早惊动长沙王。长沙王禀告天子：“河间、成都二王假言失政，兴兵中原，河间王以张方为都督，统兵七万；成都王以陆机为都督，统兵二十万，将至洛阳，不知天子如何处置？”天子闻言大怒，竟道：“颙颖二王若敢兴兵，内向京都帝辇，朕当亲率六军，诛讨奸邪。”遂令长沙王为太尉，都督中外诸军事，以御二王。长沙王自领大军，令司马王瑚为先行官，北拒成都王，又令皇甫商率一万精兵，往拒张方。烽尘滚滚，大战在即。
成都王行至朝歌，唤来白毛儿，见此子戴雉翎银翅冠，穿绣面素白袍，外罩麒麟吞云甲，背挎金手弯月弓，前发齐眉，后发披肩，目光如炬，形具神生，不由问道：“常闻刘渊有子白毛儿，不知此名何来？”白毛儿回道：“报主公，乃是我左耳天生白毛，故得此名。”成都王细看，果真见左耳下生有白毛，长约二尺，甚是奇异，又问：“既如此，那白眉儿想必是天生白眉，与你同故。”白毛儿回道：“正是如此。”成都王说道：“你父子三人，皆异于常人，尝闻天变异象，人变异相，可是如此？”白毛儿俯拜在地，回道：“公侯恩高义厚，我父子肝脑涂地，万死不足报公侯也。”成都王笑道：“孤随口一言，别无他意，你背上这弓，甚是稀奇，不知如何使用？”白毛儿闻言，卸下弯弓，捧于身前，说道：“此弓名曰金手弯月弓，乃我师所赐，近可对打，远可射杀。”成都王疑道：“此弓当用何箭？”白毛儿回道：“我耳下白毛，正好为箭。”成都王叹道：“三山五岳，奇人异士，不可量也，你既为先锋，可领兵五千出北邙山，务必取胜，壮我军威。”白毛儿应道：“公侯放心，白毛儿誓死报效，定不负命。”遂出营跨马，领兵直向北邙山。
一路卷甲而趋，倍道兼行，至北邙山下，忽见前方旌旗似海，刀枪如林，一将带兵，势甚凶猛。白毛儿看来将，身高过丈，肚大十围，一双铜眼，两道秃眉，颏下络腮胡，掌中宣花斧，如狼似虎，煞是凶恶；来将看白毛儿，身形挺拔，英气勃发，却是小儿年纪，不免轻视，上前道：“哪里小儿，竟犯天兵？”白毛儿扬手说道：“我乃五部大都督之子，白毛儿是也，你且报上名来，莫作无名之鬼。”来将闻言大怒，说道：“我乃长沙王帐下偏将，司马王珊，明年今日，便是你的忌日。”话毕，拍马举斧，那斧有百斤，一对就是二百斤重，劈将下来，势若千钧，声如雷霆。
白毛儿忙举弓一挡，斧弓相迎，只闻咣一声，二人各自后退，白毛儿心道：“这厮有些力气，不可小觑。”司马王珊自思：“小儿虽然年少，手上功夫，却也不赖。”思毕，二人又马打盘旋，战在一起。约二十回合，白毛儿见久战不下，心道：“今番乃我头战，必要取胜。”遂脚踏马镫，将马头一错，一东一西往前跑，司马王珊掉马来砍，白毛儿反手拉弓，左手扯下白毛，认扣添弦，登时一道白气现出，变为一枝银箭，嗖地一声，如流星赶月，一发破的，正中额心，银箭复回手中，又化成白毛。司马王珊跌下马来，已是七窍流血，气绝身亡。众兵见主将身死，军心动摇，哪敢再战，白毛儿引兵冲杀，大破敌军，正是：
十年深山人不知，飞鸟翔鱼自相识；
今日一箭冲云雾，少年英雄少年诗。
白毛儿大破司马王珊，回营请功，中护军石超赞道：“少将军果然将门虎子，名不虚传。”众人称誉不已，又有北中郎将王粹说道：“今日少将军得胜，大振军威，当趁我盈彼竭，长驱直入，一举破敌。”白毛儿回道：“谅长沙王不足挂齿，我可引一军，卷甲衔枚，连夜行走，必得大胜。”都督陆机说道：“少将军旗开得胜，先记一功，然不可因小胜而大悦，长沙王大军在后，以逸待劳，我等不可轻举，且安营扎寨，步步为进。”冠军将军牵秀说道：“沙场胜败，只在瞬息，良机稍纵即逝，切莫踌躇观望，陡增变数。长沙王未料少将军如此本领，定然无以防备，若不乘势而追，悔之不及。”陆机拍案说道：“长沙王兵精将广，据城而守，岂能轻取，你等恃勇冒进，不计后果，欲置三军将士于死地乎。我意已决，勿要再言。”王粹三人闻言怒起，甩手出营。
这壁厢，陆机大军迟疑不前；那壁厢，张方率七万精兵，直指宜阳。皇甫商奉长沙王令，引兵相拒，天子亲自送军出都，驻跸十三里桥，以振军心。皇甫商素来倨傲，想张方出身贫贱，无甚大能，自不放在眼中，一路急行，恰遇张方。那张方身高九尺开外，方脸细眼，准头端正，四字海口，宽肩厚背，头戴火缨盔，身穿红袍甲，足登飞鸟履，手执九节鞭，仪表堂堂，威风凛凛。皇甫商认得模样，拍马叫道：“张方，河间王阴鸷善变，图谋作乱，你东风助恶，还不束手就缚，莫待玉石俱焚，悔之晚矣。”张方笑道：“皇甫老贼，似你见识浅薄，不知天高地厚，以逞狂妄，今番遇我，教你有来无回。”皇甫商大怒，拨马举刀便打，也是虎虎生风，张方执鞭在手，却不慌张，待刀势已近，用鞭轻轻一拨，一反腕子，一个青龙探月，直奔皇甫商前胸，鞭势甚急，吓得皇甫商回刀一磕，却未料张方乃是虚招，手腕一转，直打天灵。皇甫商再躲已是不及，只得把头一偏，鞭打在肩头上，登时肢骨断裂，血肉模糊。
皇甫商大叫一声，掉转马头，打马狂奔，张方哪肯罢休，引兵追杀，直至十里地，方才罢休。皇甫商逃回宜阳，已是魂飞魄散，口称：“张方这厮，果真厉害。”左右扶下，看医敷药不提。至三更时分，忽闻城外大躁，皇甫商睡梦中听得金鼓喊杀之声，惊醒坐起，急问左右，回道：“张方趁夜袭城，已杀进来。”皇甫商闻言，衣不及带，急从后门而出，驾马出城，连夜奔回十三里桥，也不停留，护了天子，直奔洛阳。
将及天明，君臣至西明门外，正要入城，忽闻喊杀震天，北面冲来一军，为首正是冠军将军牵秀，原来王粹、牵秀、石超三人不服陆机，心生嫌隙，见陆机按兵不动，自引人马，前来搦战。牵秀往西，恰遇上天子回驾，又见皇甫商残兵败将，喜道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今番若得天子，长沙王不攻自破也。”遂令部众劫驾，皇甫商大骇，忙率军抵挡。这厢是仓皇出逃，那厢是志在必得，哪里抵挡得住，一触即溃，牵秀大喊：“射杀皇甫商者，重赏千金。”将士闻言，人人用力，个个使劲，皇甫商不着意，右臂又受一箭，跌下马来，天子见势，早已变貌失色，带了百余侍卫，也不管东西南北，见路便逃。
牵秀见皇甫商跌下马来，正要上前取其性命，却见城门大开，一支人马从里杀出，原来长沙王在城上，见銮驾回城，正要出迎，见牵秀杀至，急令骁骑将军司马王瑚率城兵来救，两军又是一阵混战，牵秀见司马王瑚兵雄将勇，心知难胜，不敢久留，遂令全军后撤，司马王瑚也不追赶，待长沙王出城，急寻天子，不见影踪。长沙王问皇甫商：“天子何在？”皇甫商回道：“乱军之中，不知去向，只隐约见往北而走。”长沙王令左右扶皇甫商进城，又令中书令王衍守城，自率一军去寻天子。
一寻数日，长沙王至北邙山深处，却见山高林密，渺无人烟，料想不在，欲寻他处，忽闻探马来报：“前方见天子銮驾。”长沙王大喜，遂往前行，见一庄院，天子銮驾停于庄前，于是赶忙叩拜，喊道：“臣弟恭迎圣上。”好半晌，方见天子出来，身后有一女子，容貌清丽，眉宇飒爽。天子问道：“爱卿何故至此？”长沙王懵道：“臣弟见牵秀劫驾，急忙出城，遍寻不见，故率军四方查探，幸得上苍眷顾，得遇圣上，迎请圣上回京。”天子回道：“此处乐，朕且暂住几日。”长沙王忙问缘由，原来天子慌不择路，到此缑家庄，庄主缑公，膝下无子，只有一女。天子见过，甚是欢喜，当夜便在庄上歇下，命缑氏侍寝，如胶似漆，恩爱不已，流连忘返。长沙王闻知，急道：“张方、陆机兵马俱陈京外，圣上不在，军心不稳，请圣上速回，以安众心。”天子不得已，只得携缑氏同乘一辇，命长沙王引路，迤逦下山。
至建春门外，恰从陆机大营经过，探马急报陆机，陆机命全军勿动，不许惊扰天子。有小督孟超质问：“天子近在眼前，且人马稀少，若劫下天子，大事可成。”陆机怒道：“天子銮驾，岂可冒犯。”孟超怒喊：“你时时按兵，处处留情，今日天赐良机，你仍不取，莫非欲图造反乎？”言毕，也不理陆机，自率所部万余，去断天子归路。
一时鼓角齐鸣，喊杀声起。长沙王大惊，命左右护住天子，急往城走。白毛儿闻声一望，见天子銮驾在前，喜道：“今日乃我扬名之时。”遂提弓上马，欲追天子。虞士雅拦道：“大都督有命，公子只可小胜，不可大胜，莫要争功。”白毛儿回道：“人生百年容易去，男儿立功在今朝，莫要拦我。”也不理虞士雅，一马当先，率众而去。虞士雅还要相劝，孙伯度止道：“年少不懂进退，回首方知得失，由他去罢。”
孟超打马向前，眼看追至，忽见城门大开，一军杀奔出来。原来王衍在城中望见，即令司马王瑚出战。那司马王瑚身长一丈开外，膀阔腰沉，头戴宝象盔．身穿龙麟铠，座下黑风驹，掌中流星锤，面如头陀，形似金刚，神采奕奕，好不威风。引一军人马，有数千骑，马上各系大戟，旁冲孟超。孟超欲擒天子，眼中哪顾他人，忽觉阵中混乱，定睛一看，原来所率人马，已是七零八落，身后有一将直追过来。孟超掉转马头，回身举刀便砍，哪晓得刚举起刀来，那将拍马而到，一锤甩来，快如流星，声若雷霆，砸在孟超天灵之上，登时脑浆迸裂，魂归无处。白毛儿在后，瞧得明白，怒道：“来将何人？莫要猖狂，待我白毛儿手段。”来将知是白毛儿，大怒：“原来你便是白毛儿，我乃司马王珊之弟，司马王瑚，杀兄之仇，今日必报。”白毛儿闻言，回道：“今日遇我，便教你兄弟二人殊途同归，共赴黄泉。”霎时二马盘旋，打在一处。只见锤弓乱舞，八蹄奔腾，有诗为证：
行云藏杀气，厚土起战尘；过禽声不语，走兽避无停。一路逢二将，貔貅斗蛟龙；饿狼缠猛虎，紫电遇流星。这一个瞪眼龇牙手上紧，那一个挑眉咆口足下忙；这一个年少不惧跋山险，那一个岁老看尽满江苍。将军皆非平凡客，性命相争把名扬。
二人大战二十回合，不分上下，又闻一声鼓响，长沙王护得天子回城，率军反杀，来助司马王瑚。白毛儿见势不好，两脚一踹镫，把马头一错，取下白毛，弯弓扣弦，那白毛化为银箭，嗖的一声，追风逐电，直奔司马王瑚面门而去。司马王瑚大喝一声：“区区小术，怎奈我何？”遂发手一锤，如流星赶月，只闻叮当一声，那箭磕在锤上，霎时支离破碎。司马王瑚得势，哪肯罢手，又是一锤，打在白毛儿胸口，直打得一口鲜血喷出，跌下马来。司马王瑚急忙上前，欲取性命，忽闻嘤嘤之声，抬头一看，空中有一钹，悠悠转动，司马王瑚识得厉害，道一声不好，连忙闪身，那钹随即下落，托起白毛儿，霎时不见踪影。司马王瑚叹道：“不想成都王军中，竟有如此异人。”此时长沙王来到，见司马王瑚得手，索性合兵一处，乘胜攻打陆机。
陆机在营中，陡听营外喊杀连天，出帐来看，见长沙王率众而来。司马王瑚一马当先，直奔过来，遂令马咸督领，抵御来敌。不想马咸才出营，司马王瑚已乘势而至，大军如潮，汹涌澎湃，哪里抵挡得住，霎时即被冲溃。马咸正要上前，忽见一道寒光，迎面打来一锤，未及反应，正中胸口，登时喷出一口鲜血，跌下马来，两旁兵士乱刀砍来，当即枭斩。
陆机又令王粹出战，未料王粹竟撤阵而走，气得破口大骂，又寻牵秀、石超，亦率部早已遁去，不由长叹：“天命尽虚言，成败在人事。”知大势已去，忙引军后撤，长沙王杀入营内，中军立时崩溃，司马王瑚令全军追杀。偏将贾崇为保陆机，率军断后，又被司马王瑚一锤击毙，机军大败，各赴七里涧逃生，多半溺死，尸体堆积如山，涧水被阻，为之不流，实是惨不忍睹。
成都王闻败况，勃然大怒，即召王粹、牵秀、石超回朝歌，喝道：“你等以二十万众对敌，为何不胜反败。”三人齐道：“陆机私通长沙王，心怀异志，军不速决，因此遭败。”成都王疑道：“有何为证？”三人又道：“孟玖可证。”孟玖乃孟超之弟，孟超之死，孟玖记恨陆机，此刻趁机进谗，将天子銮驾经过，陆机按兵不动之事，娓娓道来，惹得成都王发怒穿冠，遂下令斩杀陆机，又收机弟清河内史陆云，平东祭酒陆耽，一并斩杀，夷及三族。于是亲率大军，杀向京师。
且说长沙王大破陆机，忽闻来报：“张方率军，已至西明门外，攻势甚急。”遂转往西城，遥闻喊杀四起，但看烽火连天，张方大军兵临城下，正投石驾梯，擂鼓攻城，黑压压一片，齐刷刷上前，形势甚危。长沙王急令司马王瑚出战，司马王瑚率一队人马，从西阳门出，侧翼奔杀，直冲张方中军。张方见来将鹰扬虎视，万夫莫当，不敢小觑，亲率一军相迎，只闻来将喝道：“张方匹夫，看我司马王瑚手段。”张方回道：“原来你便是司马王瑚，本将非陆机之辈，岂容在此放肆。”司马王瑚大怒，举锤便打，张方举鞭相迎，二马战在一处，你来我往，锤来鞭去，未及三个回合，司马王瑚把马一拍，祭起流星锤，那链如星光，锤似天雷，呼啸打将下来。张方笑道：“区区小术，白毛儿虽着你道，怎奈我何？”于是把鞭一抛，那九节鞭分九节，每节有一符，分写“上、缓、消、下、收、泄、乱、耗、结”九字，隐隐散出九气，在空中锤打鞭，鞭抽锤，闻得哐当一声，流星锤霎时化为齑粉。
司马王瑚看得明白，即道：“原来是太平道人。”张方又要祭九节鞭，司马王瑚识得厉害，忙率军后撤，张方也不追赶，加紧攻城。长沙王在城上，见司马王瑚败回，不知如何是好，忽急中生智，想到一法，连忙亲赴宫城，进谏天子：“张方重兵攻城，非天子亲御不能胜也。”天子应允，随往西明门上。长沙王大喝：“天子在此，谁敢枉动。”张方抬眼一望，见天子麾盖，大惊失色，急令止战。部下不解，询问缘由，张方说道：“你等不见董艾齐王之事乎。”众人闻言，方知其意，然战势瞬息万变，一方不敢应战，一方奋起反击，守城兵将见天子亲御，士气大振，长沙王乘势出兵，把前来敌兵多半杀毙，共约五千人。
张方不敢攻伐天子，大败而归，退屯十三里桥，众心未定，人皆惶惶进言：“天子守城，谁敢冒犯，既不能进，不如连夜遁去，以免受制。”张方回众人：“胜败乃兵家常事，古来良将用兵，往往能因败为胜，今我连夜营垒，以此相持，看司马乂如之奈何？”于是乘夜连进七里，夯土筑垒。有左右来报：“土质疏松，难以加固。”张方笑道：“这有何难，我自有妙法。”遂祭起九节鞭，那鞭上九符散出九气，陡然致冷，土地凝固，不多时起垒数重。
翌晨，长沙王请天子引兵杀至，见土垒数重，直道：“一夜起垒，实是怪事，张方果有手段。”司马王瑚气道：“张方筑垒相持，天子不可率兵攻垒，如之奈何？”长沙王思忖片刻，令三军攻垒，张方在垒上发令：“只需固守，不必出战，违令者斩。”长沙王攻了一阵，不能破垒，反倒死伤不少，无奈之下，只得退兵。张方见长沙王后撤，趁机开垒，率兵追袭。长沙王见张方追来，又推天子上前，张方不敢进犯，长沙王反杀，张方又退回垒中。如此往复，一盈一竭，长沙王终究不能持久，于是败回都城。
长沙王在城中，正思破敌之策，忽闻来报：“成都王引兵杀至。”不由心慌，召群臣集议军情，众人面面相觑，你推我诿，不得一法，好半晌争执，中书令王衍方得一计，禀道：“公侯与成都王本是同脉，成都王受河间王蛊惑，故而争权。公侯若能仿效周、召分陕而治，以成都王为北州伯，公侯为南州伯，谅成都王念及兄弟手足之情，退兵北归，成都王若退，凭张方兵力，纵有异术，也是独木难支。”长沙王说道：“本公掌朝，并非独断专行，每遇大政，先禀明天子，后咨商邺城，然后施行。此次若能罢兵息怨，乃国家之福，社稷之福，分陕而居，也是美事。”遂令王衍与光禄勋石陋一道，同往成都王军中，以陈利害，劝使还镇。
王衍、石陋二人至成都王前，复述长沙王之言，请求罢兵。成都王斥道：“长沙王斗筲之器，小人之见，以为孤欲来分权，孤此来原为整顿朝政，莫使社稷毁于谗臣之手。”王衍问道：“公侯意欲何为？”成都王回道：“斩皇甫商，司马王瑚，方可退兵。”王衍、石陋回城，报于长沙王，长沙王气道：“二人有功无过，怎可擅杀，杀之必失信天下。”王衍、石陋复回成都王，成都王怒道：“不杀谗臣，休怪无情。”遂兵临城下，把住各处通道，断城中粮运之路，欲困死长沙王。
长沙王见成都王不肯罢兵，也是焦急，又有臣子献策：“雍州刺史刘沈，忠勇刚毅，可令其袭河间王，河间王欲保全自己，必召还张方，张方若退，成都王不战自退也。”长沙王点首称善，遂令皇甫商西行，商刘沈讨伐河间王。未料皇甫商行至新平，与从甥相遇，述及密计。从甥素与皇甫商有隙，遂差人告之河间王，河间王遣将而追，皇甫商负伤在身，不敌来将，被当场杀死。长沙王获知消息，捶胸顿足，悔不当初，见外兵难借，只得处事靠己，鼓众誓师，与成都王决战。司马王瑚虽失了流星锤，却仍有大戟高马千骑，率众而冲，长沙王引兵在后，成都王称兵二十万众，然皆是王粹、牵秀、石超之辈，哪敌得过长沙王上下勠力同心，众志成城，未多时已是大败，被斩六七万人。长沙王欲一鼓作气，乘胜直追，灭其主力，却闻张方进兵，恐顾此失彼，只得退回城中。成都王见长沙王兵退，复回城下，张方亦围住城西。
三方僵持，你来我往，春来秋去，夏暑冬寒，如此过了一年。城内缺衣少食，城外缺吃少穿，这厢心力交瘁，那厢筋疲力尽，皆是登山过半，不得不前，行舟遇险，不得不进。长沙王在城中，虽将士用命，然不见得个个同心。东海王司马越，见京城被困日久，粮草匮乏，将士疲惫，以为必败，深恐城破之日，祸及自身，于是与殿中诸将及三部司马商议：“如今成都王、张方围困京师，城中内无粮草、外无救兵，一旦城破，外兵涌入，必遭大祸，不如收废长沙王，以保性命，众位以为如何？”众人惊道：“长沙王宽廉平正，甘苦同受，乃俊杰也，岂可枉废。”东海王斥道：“我岂不知长沙王无过，然我等在此，坐等城破，性命堪忧，形势所逼，不得不如此也。”众人闻言，皆起心思。
东海王见众人有心，遂率诸将，连夜至长沙王府邸。长沙王不知所以，起身相迎，忽闻东海王一声：“拿下。”将其绑缚。长沙王怒道：“司马越意欲何为？”东海王回道：“公侯莫怪，此乃无奈之举，河间、成都二王兴兵，皆因你而起，如今城内空虚，粮食无继，与其等死，不如废你一人，得保上下安宁。”长沙王叱之：“河间、成都二王为己兴兵，本公代天伐罪，你等不思正义，反助奸邪，是为贼子。”东海王不理，即命：“将司马乂押赴金墉。”全无宗亲之情，有诗为叹：
乍暖还寒三月春，浅翠浓绿一脉根；
雨打风吹花落去，姹紫嫣红总相争。
不知长沙王性命如何，且听下文分解。
