第五回  游林园武帝幻梦  自请命马隆讨贼
三世功业承袭位，名为开国实覆宗。红尘如梦烟云起，家国难分祸苍穹。
话说武帝废锢贾南风于金墉城，南风终日不见外人，内心惶恐不安，加之居所清冷，每日冷饭充饥，薄被御寒，又有吏卒故意刁难，南风自小娇宠，哪受得如此冷遇，早已度日如年，苦不堪言。
一日，小吏使唤南风洗了衣裳，走至院中，忽平地一阵风起，飞沙走石，眼前霎时模糊，只闻耳边有人道：“太子妃受苦，我之罪也。”待黄风散去，小卒已瘫倒在地，不省人事。贾南风擦拭双眼，定睛一看，原是张泓来到，一脚将小卒踢开，喜道：“先生来了。”又恼道：“先生为何此时才来？害我枉受甘苦。” 张泓答道：“陛下自考究太子之后，已不疑太子，我见太子妃号令东宫，未有烦忧，故回云梦山闭关清修，前日出得关来，方知太子妃有难，特来解救。”贾南风急道：“先生设法，快救我出去。”张泓回道：“重正妃位，须陛下亲命。”贾南风即问：“如之奈何？”张泓答道；“不妨，我自有法子。”贾南风道：“有何法子，望先生明示。”张泓答道：“继后杨芷乃杨艳皇后从妹，后父杨骏又是车骑将军，封临晋侯。杨氏一门为保显贵，必护太子，故须护太子妃也。况贾家平日素与杨家交好，杨后定肯为你说话。”贾南风道：“恐继后之言，不足说动陛下。”张泓答道：“我请杨艳皇后说之。太子妃入主东宫，原本杨后之意，陛下与杨后感情笃厚，杨后相求，陛下定然答应。”贾南风疑道：“杨艳皇后早已殡天，先生难道不知？”张泓笑道：“太子妃勿需多想，只需静候时日。”贾南风又道：“我知先生本事，然此地实在难熬。”张泓答道：“太子妃且安下心来，今日之起，此地吏卒皆由你使唤。”贾南风听罢，方宽下心来。
你道张泓何出此计？须从头说起。杨艳皇后深得武帝宠幸，故六宫政令，由杨后一人独裁，武帝从不过问，后庭妃妾，杨后管束极严，人少且敝服损容，不敢视下。好容易选一左家女，拜为修仪，虽慧质灵心，然相貌平平。武帝原为好色君王，总不知足，于是广选绝色，充入后庭。杨后明里虽极力附和，暗中却早作安排，各选女待察之时，有容颜夺目的，便说妖冶不经，不可入选，唯身材高大，面貌洁白，有端庄气象者，方称合适，武帝虽有不满，却未敢表露，只好由之择选。后有一个胡女，单名芳字，艳丽过人，父乃镇军大将军，秉承遗传，胡芳面相有刚直之气，杨后方无话可说，许武帝选定。武帝早就心动不已，见杨后许可，即将胡芳宣入后宫，一夜春风，恩周四体，翌晨传旨，封胡芳为贵膑，一切服饰，仅次杨后一等。
胡贵膑日益受宠，后宫莫敢与争。杨后天性善妒，由妒生恨，由恨生悔，由悔生病，每日闷闷不悦，如此长久，身体消瘦，精神衰颓，征召无数名医，始终无效，反而病势加剧，已是临危。武帝至榻前垂涕慰问，杨后勉强抬头，请武帝坐于榻上，垂头枕膝道：“妾恐时日无多，今生了无牵挂，独不舍陛下。”武帝听得此言，更觉伤悲，含泪言道：“朕亦不舍得卿，卿有何愿，朕皆答应。”杨后闻言，抚手说道：“此生与陛下结好，乃妾三生之福，妾未有她愿，只有一事相求，我叔父杨骏有女，名芷，小字男胤，德容兼备，愿陛下选入六宫，补妾遗恨，妾死亦瞑目。”言罢，两行清泪流出，哽咽不止，武帝动情垂泪，即道：“朕答应便是。”杨后见武帝允诺，胸中一口长气徐徐吐出，双目缓缓合上，安然长逝。你道杨后为何留言，原是杨后谋虑深远，以防胡贵膑入继皇后之位，不能善待太子，故让从妹杨芷为继，一来可压制胡氏，二来可保全储君。如此心计，有诗为叹：
飞鸿倚紫兰，呓语诉情缘；
不尽相思雨，尘梦皆惘然。
寒风送秋意，落花留残颜；
一朝别离去，两眼纷飞岚。
霜磬鸣霞晚，日复照金銮；
本已繁华尽，奈何思顾还。
武帝自杨艳皇后殁后，念其旧情，续娶从妹杨芷，初见相貌，惊为天人，心爱不已，爱屋及乌，大封杨家。其父杨骏封临晋候，叔杨珧封卫将军，杨济封太子太傅。杨芷入继东宫，与武帝情好甚欢。一日，武帝与杨芷皇后至华林园游玩，杨骏、杨珧随行。杨后趁武帝龙心愉悦，说道：“太子妃废锢金墉，太子每日念叨，茶饭不思，还望陛下念其初犯，稍微惩戒罢了。”武帝摇首，说道：“这等悍妇，残害孕妾，祸乱东宫，不能饶恕。”杨后答道：“太子妃年纪尚小，加上妒忌，做事难免出格，待长大成人，自然知道改正，还望陛下三思。”杨珧借机进言：“贾充有功于社稷，不应遽忘，还望陛下勿要废及亲女。”武帝听罢，也不言语，径直往前。
游玩半途，武帝忽觉劳累，至九龙殿歇息，恍惚之间，听一女子呼唤“陛下，陛下”，陡然惊醒，左呼右喊，杨芷、杨骏一干人等，不知所踪，遂起身察看。女子呼唤不绝，却未见人影。武帝疑惑，循声遍寻，走至天渊池，忽见一女，立于池边，周身笼罩淡淡黄气。武帝问道：“何人呼唤？”女子应道：“久别陛下，陛下已忘琼芝否？”武帝大惊，定睛细看，见女子头顶凤冠，身披霞帔，细璎纍纍，玉佩珊珊，赫然乃武元皇后杨艳。武帝喜道：“莫非朕在作梦？”杨艳道：“妾日夜思念陛下，得上苍垂怜，得见一面。”言罢，呜咽不止。武帝虽得杨芷，却也思念前妻，此时相见，不由悲从心来，欲上前拥之，然终不得近。杨艳说道：“妾与陛下阴阳两隔，自有天道相阻，不可近前。”武帝道：“这般如何是好？朕久不见卿，甚是思念。”杨艳回道：“妾得陛下如此牵挂，涕零之至，今见陛下，有一事相求。”武帝答道：“卿但说无妨。”杨艳缓缓道来：“太子妃犯过，陛下废锢于金墉城，望陛下念其年少无知，饶恕她罢。”武帝本是心软之人，亡妻相求，岂有不答应之理。杨艳皇后见武帝答应，盈盈下拜，身形缓缓模糊，武帝连忙上前，哪知一脚踏空，跌到池中，水呛至口中，脑中一片模糊。武帝手脚扑腾，大喊救命，急切之间，听有人呼唤，陡然双眼一睁，见杨芷等人皆在身旁，原是一场梦境。武帝即命放出南风，复归妃位，众人莫名其妙。你道武帝如何有此异梦，原是张泓假借武元皇后托梦，助贾南风脱难。有诗为证：
千里漠上追穷寇，破釜沉舟凯歌还；
君王乾纲当恒断，何须由凭他人言。
贾南风复归东宫，自此收敛本性，尊道守礼，不复多言。
前回道树机能拥众造反，武帝本使贾充都督秦凉二州军事，后改令杨欣为凉州刺史，抵御鲜卑。然又闻战报，刺史杨欣战死，朝堂之上，武帝忧叹：“何人为我平叛？”言毕，右班内闪出一人，乃仆射李熹，谏道：“臣举荐匈奴左部帅刘豹之子刘渊，刘渊有文武长才，征发匈奴五部兵众，定能讨平此虏。”你道刘渊何人，此子原是匈奴冒顿单于后裔，左部帅刘豹之子，高八尺四寸，须长三尺，端得是人中佼佼，相貌非凡。刘渊未出生时，其母龙门祈神，求赐麟儿，见一大鱼，头生两角，摆鳍游来，当晚便梦此鱼化为一人，手执太阳精华，令其咽下。后果然怀孕，生下一儿。刘豹见其左掌呈渊字纹路，遂取名为渊。
刘渊少年之时，喜游历山水，一日至洛阳万安山，忽感饥饿，见一野兔，搭弓射之未中，野兔受惊，拼命奔跑，刘渊随后追赶，不觉之间，至一山谷，野兔隐入一大石后，遂不见踪迹。刘渊停下脚步，稍作歇息，观察四周，见谷内郁郁葱葱，山雾缭绕，小溪潺潺，花草芳香，直教人神清气爽，心旷神怡。刘渊沿溪而上，见一棵梨树结满果实，欲摘充饥，正上前攀爬，闻得一声吼叫，一庞然大物，直冲过来。刘渊定睛一看，登时惊出一身冷汗，原是一只大熊，周身棕黑，鬃毛倒竖，獠牙张起，利爪探出，欲将眼前之物撕个粉碎。刘渊忙搭弓射箭，然黑熊皮厚如石，箭如隔靴搔痒，不射还好，一射反倒激了凶性，黑熊左掌一抡，将渊拍至两米开外，亏得刘渊身手矫捷，只受点皮外伤。刘渊一个翻滚，鲤鱼打挺，又射熊目，哪知弓箭已坏，而黑熊又至身前，急切之间，刘渊胆气丛生，大喝一声，抡起双拳，直捶熊头，黑熊一时蒙住，刹时受了十余拳，眼眶迸裂，血丝弥漫。刘渊趁势跳骑熊背，往软处死打。黑熊毕竟山中猛兽，哪里吃得如此大亏，凶性大发，直立身体，如似巨塔，横冲直撞，利爪挥舞。刘渊反被倒撞于地，欲起得身来，黑熊已张开獠牙咬将下来，刘渊心道：“可怜我建功立业未成，今将死于此地。”正在此时，却听脑后有人喝道：“孽障安敢伤人。”随即，一道红光从后而至，射入黑熊眉心，黑熊颓然倒下。
刘渊回首，原是一位年长僧人，须眉细目，垂耳阔唇，身披袈裟，颈戴佛珠，双手合十，微微颔首。刘渊见其顶现金芒，知道必是高人，连忙匍匐下拜：“多谢圣僧相救。”老僧扶起刘渊，笑道：“不用多礼，你前身乃西方八吉鱼童，今老衲知你有难，特来相救。”刘渊问道：“敢问老师来自何方，尊号如何？”僧人说道：“你不识得我，我有一律道来，你便知晓。”
菩提衍化万物生，明月悬修悟禅行；
空寂何归寻缘处，玄机法变历劫身。
老僧说道：“贫僧乃西方准提佛祖门下，竺法护是也。”刘渊拜道：“原是月支菩萨驾临，弟子志心朝礼，还望老师收入门下。”竺法护笑道：“你我本为一脉，我今前来，便是传你本事，为你将来成事所需，你要潜心修炼，不枉我一番栽培。”刘渊闻言，赶紧磕头，言道：“弟子拜见师父，弟子定然好生修习，不负所望。”竺法护微微颌首，笑道；“你且起来，我观你体格健硕，劲道刚猛，此有一宝，名曰三阳烈冲剑，分霞阳、炎阳、梵阳，合为三阳，霞阳可使人目眩神迷，炎阳可使人炙热焚身，梵阳可使人灰飞烟灭，此宝威力无穷，瞬息之间，克敌制胜。”刘渊喜道：“多谢老师赐宝。”竺法护随即祭起三剑，散出红色烈焰，默念口诀，化为三根红毛，拈指一弹，只见三道红光，没入刘渊心口，又道：“你且到我身前来，我教你运用之法。”刘渊叩头谢了，洗耳用心，勤于苦练，不知不觉，于山谷修行三载，待出山时，已是脱胎换骨，焕然一新。
前事不表，言归正传，话说仆射李憙举荐刘渊平叛，武帝正要答应，左班内闪出一人，原来是侍臣孔恂，说道：“刘渊此人不可重用。”李憙一听，勃然大怒：“凭刘渊之才，以显陛下圣武，有何不可？”武帝疑道：“卿且说些道理来。”孔恂说道：“依臣之见，刘渊之才无人可比，陛下若不重用，此人不成气候，若授予军权，平定秦凉之后，恐将蛟龙入海，猛虎归林。刘渊非我族类，其心必异。到那时，西北边患，从此更难消除。”武帝听言，心中也觉不妥，又问众臣：“还有何人，可为朕分忧？”左班内，又闪出一人，拱手言道：“陛下，我愿出征平叛，为陛下分忧。”武帝瞧将过去，原是司马督马隆，遂问：“卿有何方略？”马隆说道：“臣愿招募勇士三千，西行破贼，陛下不必预问战略，只须授我临机决断之权，保我三年军需，臣定不负陛下。”言毕，李憙遂道：“当下军队甚多，勿须悬赏召募，马隆年轻小将，胡乱进言，陛下不可信任。”孔恂立马驳道：“马隆虽年纪尚轻，然自幼拜入崆峒山灵宝大法师门下，本领出众，通晓玄法，不失为上佳人选，还望陛下明断。”武帝见马隆精光内敛，英气逼人。有诗为证：
一啸长空策马飞，濯缨入漠意驰追；
莫问少年青云志，剑指苍穹凌羽回。
武帝看着喜欢，遂道：“朕观马隆，忠勇可佳，胆气过人，朕决意授马隆讨俘将军，兼武威太守，众臣不必再议。马隆之请，朕皆答应。”马隆即道：“谢陛下隆恩，臣定当竭尽全力，平定敌虏。”于是出得殿堂。待马隆走后，京陵公、越骑校尉王浑进言：“陛下，刘渊有文武之长，对朝廷忠心耿耿，如今四海仍未一统，正以信义，安抚异族，怎可因异族而弃，陛下应显朝廷海内度量。”武帝思忖片刻，说道：“爱卿所言极是，此番西征，虽不用刘渊，也须安抚便是，爱卿有何建言？”王浑说道：“近闻匈奴左部帅刘豹新亡，刘渊为刘豹之子，陛下何不让其子承父业，继任左部帅之职。”武帝说道：“也是应该。”于是传旨，授刘渊匈奴左部帅之职。
话音刚落，忽有武库令上报：“武库井中，有二条青龙显现。”武帝大喜，急召众臣前往，果真见二条青龙，盘于井中，一条周身青紫，一条周身青蓝，龙尾缠绕，鳞角狰狞，口吐白花，徐徐下旋，顷刻隐没井中。百官皆道此为祥兆，应进贺一番。独有尚书左仆射刘毅道：“昔日有龙降于夏宫，终为周朝祸患，此乃龙德潜隐，不能用世之兆，陛下应与民休养，德众天下。”武帝听罢，心有不快，却也从刘毅之言，勒令百官不得进贺。你道为何有此异状？原是上天预示，刘渊接任左部帅，潜龙于晋室，将来龙腾飞跃，鼎掌乾坤之象。按下不表。
马隆接任讨虏将军，设局召募勇士，又亲往武库选取精良军械，操练军士，如是到十一月，马隆点齐三千五百军士，一路夜息晓行，马不怠步，兵不解甲，转眼已至温水。怎见得？有词为证：
浩浩旌旗，扬风尘之狂舞；滚滚绣带，卷剑刃之破杀；雷雷战鼓，震四方之惊鸿；蹄蹄奔马，踏九霄之碧霞。看三军，龙咆虎哮；誓将虏，一斩马下。
马隆令全军急渡温水，不作歇息，直奔叛军驻地天梯山。至山下，见此山断崖如削，怪石突兀，山如金龟，俯瞰而下，只一条小道从山间蜿蜒而上，积雪深达半尺，极难行走。马隆心道：“此山易守难攻，我军长途而来，不宜与反贼久持，只能速取。”于是传令三军，排好阵势，先锋官文鸯上前叫阵。
哨探报入树机能营帐，树机能问道：“晋军将领何人，年纪多少？”哨探回道：“晋军将领马隆，年纪不过二十上下。”树机能再问：“人马多少？”哨探回道：“大约三千来人。”树机能笑道：“晋室皇帝，无人可选也，拜此年轻小子为将，所带不过三千人马，我部有数万之众，又有天险据守，马隆此来，不过飞蛾投火，以卵击石也。”言毕，帐下随行，左护法聂承远说道：“大王不可小窥马隆，马隆乃阐教灵宝大法师座下弟子，先锋官文鸯亦是骁勇善战之辈，大王还需谨慎为好。”右护法聂道真也道：“晋军远道而来，不免疲惫，大王据守险要之地，与其相持，待得时日，晋军粮草不济，必然生乱，大王一举剪灭，此乃上策。”话音刚落，树机能堂弟，秃发务源上前说道；“两位护法，何需长他人志气，灭自己威风，谅马隆一黄口小孩，有何本事。我愿请战，取马隆小儿首级献于大王。”树机能喜道：“务源真乃鲜卑英雄。就依你之意，出去打好头阵，灭煞马隆威风。”秃发务源答应一声，取过令牌，跨上战马，提两根狼牙棒，出得营来。
文鸯见一大汉出来，蓝脸红须，发似朱砂，獠牙掀起，长相甚是凶恶，问道：“来将何人？报上名来。”秃发务源说道：“我乃鲜卑大首领树机能帐下，先锋官秃发务源，你可是马隆？”文鸯笑道：“杀鸡何用牛刀，我乃马隆将军帐下先锋文鸯，你等不思朝廷天恩，夺我州府，杀我百姓，今日特来取你狗命。”秃发务源闻言，气得大叫，纵马使狼牙棒，朝文鸯天庭打将过来，文鸯不慌不忙，待秃发务源近前，提枪一架，双臂一抖，喊一声“开”，震得秃发务源双臂发麻，两根狼牙棒拿将不住，竟自飞了出去。秃发务源道声“不好”，连忙拨马后逃，文鸯举枪一挺，将秃发务源剌于马下，上前枭了首级。一时晋军上下，战鼓擂动，士气高涨，文鸯趁敌阵慌乱，号令兵士掩杀过去，羌兵见主将一个回合，身首异处，皆心胆俱裂，又见晋军杀将过来，哪敢抵抗，纷纷逃命。有词为证：
漫天星辰璀璨，腾腾杀气飞扬；银光如泻千里，敌虏魂消胆丧。一枪在手，将军带儿郎，直上天芒。
晋军一路追杀，文鸯一马当先，领五六十骑兵，杀得性起，直追至山腰，忽见一僧人，身披黄橙僧衣，手执黑幡，拦住文鸯去路。文鸯提抢问道：“你乃何人？”僧人合掌道：“我乃大首领树机能帐下护法，聂承远是也，将军方才斩杀秃发务源，何故穷追猛打，赶尽杀绝。”文鸯怒道：“秃发鲜卑聚众造反，奸淫掳掠，纵火杀人，你等不思为朝廷分忧，为百姓解难，在此助纣为虐，还有面目在此说教，看我一枪。”不待答话，举枪便刺，然枪指之处，竟是一片虚空，再看聂承远，已不知踪影，只一根黑幡立于山间。文鸯正要上前，却见黑幡之下，一股浓烟散发开来，霎时左右上下，灰灰蒙蒙。文鸯难分东西南北，只好估摸前行，未走两步，混沌之处，万箭齐射，转眼之间，众兵士相继中箭身亡。
文鸯舞动长枪，护住周身，一面拨打箭矢，一面望后退去，然箭矢无休无止，文鸯顾不得周全，右腿受了一箭，眼看不济，危急关头，马隆冲了进来，护住文鸯前方，右手持降魔剑，左手祭龙虎印，只见得一龙一虎，金光闪耀，龙首尾相衔，盘旋四周；虎扑腾跳跃，领两人退出阵来。马隆收了龙虎印，问道：“将军伤势如何？”文鸯答道：“皮外之伤不打紧，文鸯谢主帅救命之恩。”马隆说道：“不必言谢，此乃本帅轻率，致你误中异术。”文鸯问道：“聂承远何许人也？那黑幡是个甚么法宝？好生厉害。”马隆拨马上前，见那黑幡立于山腰，恰阻大军去路，山间小路，有一团浓烟笼罩，朦朦胧胧，看不清路在何方。马隆说道：“我也不识聂承远来历，此浓烟之内，凶险万分，不得轻进。”文鸯说道：“主帅用龙虎印，能否破此异术。”马隆回道：“龙虎印只可打人，却打不得宝。我大军千人，龙虎印护不得周全。”二人回到营中，马隆传令众将，说道：“我军赢得首阵，当为众将请赏，奈何敌营之中，有异人相阻。我须上一趟崆峒山，请教老师，多则三朝，少则两日，列位好生守营，不得出去厮杀，待我回来，再作区画。”吩咐已毕，驾土遁往崆峒山去。未知后事如何，且看下回分解。
