第二十四回  起刀兵绿珠坠楼  夺玺绶赵王篡国
此来桃源八九里，此去拈花三两枝；十方风景看不尽，万丈红尘一寸心。
且说孙秀差人，至金谷园，只见那园中灼光华华，芳草依依，水声潺潺，鸟语悠悠，也是人间天堂。正沉醉其中，忽见石崇度步而来，即道：“侯爷虽赋闲，然在此园中居养，登高台，瞰清流，饮酒作诗，美人在怀，倒是比庙堂之人，逍遥自在，更为快活。”石崇回道：“只是寄情诗酒，犹自作乐罢了，使者前来，不知所为何事？”使者言道：“孙公闻侯爷家有美妾，极善歌舞，心生向往，欲求取之，不知侯爷意下如何？”石崇闻言，忙道：“既是侍中有意，哪有不答应之理。”遂尽出妾女数十人，说道：“卿可随意择选，旦有相中，即当奉送。”使者上前一步，定眼一瞧，只觉艳光四射，国色天香。那些个女子排为一列，个个飘长裙，翳轻袖，绮罗斗艳，兰麝熏香，端得是金谷丽姝，不同凡艳。使者看得是眼花缭乱，连连称赞，羡道：“尝闻侯爷金谷春晴，护艳藏娇，园中女子宛若仙子，翩若飞鸿，今日一见，果真名不虚传。”石崇笑道：“小园别馆，寻常女子，让使者见笑。”又问：“可否物色佳丽？”使者摇首，说道：“佳丽虽好，然皆不是孙公欲取之人。”石崇疑道：“侍中欲取何人？”使者正要答言，忽闻前方百米，有一百丈高楼，高楼之上，有女子放歌：
我本良家女，将适单于庭。
辞别未及终，前驱已抗旌。
仆御涕流离，猿马悲且鸣。
哀郁伤五内，涕位沾珠缨。
行行日已远，遂造匈奴城。
延我于穹庐，加我阏氏名。
殊类非所安，虽贵非所荣。
父子见凌辱，对之惭且惊。
杀身良不易，默默以苟生。
苟生亦何聊，积思常愤盈。
愿假飞鸿翼，乘之以遐征。
飞鸿不我顾，伫立以屏营。
昔为匣中玉，今为粪土尘。
朝华不足欢，甘与秋草屏。
传语后世人，远嫁难为情。
歌声婉转动听，是为天籁，使人如痴如醉，如梦如幻。使者也不说话，循声疾走，至高楼前，见上有一匾，名曰：“崇绮楼。”进楼四看，内壁皆镶以珍珠、玛瑙、琥珀、犀角、象牙，实是穷奢极丽，富丽堂皇。登楼而上，至最顶层，放眼一望，只觉高耸入云，极目南天。有一女子，正在歌舞，只见左手提裙，右手拈花，舞蹈《明君》，口启珠华，端得是天仙下凡，风华绝代，急问：“此乃何人？”石崇在后，答道：“此乃本侯爱妾，名曰绿珠。”使者大喜，急道：“孙公欲取之人，正是绿珠，今日得见，果真一貌倾城，百年佳人，侯爷可否相赠？”石崇闻言，勃然变色，怒道：“绿珠是我爱妾，怎得相赠？”使者见石崇气极，好言劝道：“孙公已经放言，若侯爷肯以绿珠相赠，即刻起复官职。”石崇即道：“绿珠乃我心头所爱，我宁失官职，也不失美人。”使者又劝：“今时今日，孙公已今非昔比，侯爷博古通今，为一美妾而伏祸，也不值得，愿加三思，免贻后悔。”石崇连连摆手，喝道：“男儿不能下护爱人，何以上护天下乎。卿勿再多言。”遂传令送客。使者见石崇执迷不悟，不得已起身告退，至门外，又折返回来，欲再进言，石崇避之不见，长叹一声，回去覆命。孙秀得使者归报，当即震怒，自道：“石崇如此欺我，我誓杀之。”
石崇见使者归去，自知惹祸，忙唤过左右，驾辕疾走，至潘安府中，进门即道：“安仁救我。”潘安忙问原故，石崇遂将前事告知，潘安闻言，叹道：“公之所忧，亦我所忧。”石崇即问缘由，潘安回道：“孙秀此人，器小易盈，睚眦必报，早年为我不屑，如今靠卖弄玄术，善使诡计，独得赵王宠信，既得逞志，对我怀恨未忘，欲借机加害，我甚忧虑。”石崇忙道：“既如此，我等须早作算计，以免受祸。”潘安回道：“如今皇后薨逝，赵王大权独揽，朝中上下，莫敢不从，唯有一人，方有胆略。”石崇即问何人？潘安遂道：“淮南王勇猛果敢，又兼有兵权，如能交结，一同起事，可除伦秀二人，我等方无忧矣。”石崇闻言大喜，二人同出府去，拜会淮南王。那淮南王早有除赵王之心，正思讨贼之法，见二人到来，恰中其怀，一拍即合，三人遂筹备诸事。
正在商议，未料隔墙有耳，那孙秀耳目，早探得虚实，报于其主。孙秀得知内情，然因淮南王乃是宗亲，又无有佐证，不便凭空加罪，遂使了个阴毒之法，下诏迁司马允为太尉，明为优礼，暗夺兵权。司马允如何不知孙秀伎俩，只是称疾不拜，暗中调度兵马，蓄势待发。孙秀见司马允不理，索性手书一诏，令御史刘机相逼。刘机奉诏，带随从令史二人，至淮南王府，宣诏：“司马允抗旨拒命，大逆不敬，着收其官属，以儆效尤。”司马允趁刘机不备，抢过手诏，仔细审视，原是孙秀手书，遂大怒：“孙秀何人，敢传伪诏。”言毕，返身取剑，欲杀刘机，刘机也是机警，见淮南王拔剑，知道不妙，大叫一声，狂奔出门。
司马允上前，刺死令史二人，追出门去，却见刘机走远，追之不及，自知司马伦必不相容，遂返身入府，唤死士七百，大声言道：“赵王造反，我将讨逆，有从我者，速露出左臂。”兵士追随淮南王，皆露出左臂。司马允率军直奔皇宫，欲夺天子，恰遇尚书左丞王舆当值，这王舆依附赵王，见淮南王出兵，知道有变，即闭了掖门。司马允入不得宫城，请不得诏书，急得直冒汗，左右言道：“公与其在此耽搁，莫如直奔相府，斩杀司马伦。”司马允点头称是，遂掉转马头，率众直杀相府。
赵王正在府中，饮酒作乐，忽闻来报：“淮南王引兵杀至。”不由大惊失色，慌忙起身，见孙秀不在，只主书司马畦在旁，遂命领相府兵出外御敌。司马畦乃一介书生，哪会用兵，且淮南王所率七百死士，皆奇侠剑客，兵精将勇，战力非常。两军交战，不过数合，相府兵已死伤千余。司马畦见状大骇，忙退回相府拒守。赵王急差左右，从后院出，唤孙秀前来护卫。左右刚出院门，淮南王已至府外，立时围住相府，令部众列阵门前，各持强弩，往里射杀。一时之间，箭如雨下，相府兵纷纷倒地，赵王始料不及，顷刻之间，左右侍卫尽皆倒毙，有一箭急若惊鸿，势如霹雳，直奔赵王胸口而来。赵王也是手快，顺势拉过司马畦，往后一躲，司马畦未及反应，已是一箭穿胸，透体而亡。
赵王见司马畦身亡，忙丢下尸首，往后遁逃，然漫天飞箭，却是难避，一众府兵，已是死伤过半。赵王不禁着慌，四下寻看，无有藏身之处，又是一阵箭雨而下，呼道：“天亡我也。”恰时，五彩霞光顿出，上空现一古钟，缓缓直落，罩住赵王，护得周身，箭矢一沾钟身，即化无虚无，又闻府外厮杀声起，孙秀在外呼道：“相国莫急，我等来也。”原来孙秀得报，知赵王有难，仓猝调兵，马不停蹄，疾至相府，方救下赵王。赵王见孙秀到来，不由大喜，遂令道：“司马允擅自称兵，意欲谋反，勿须他论，一律诛杀。”
淮南王知孙秀善使异术，为防先手，令部众弦不离手，箭不断发，射向司马伦，太平钟不得轻起，又率二百死士直冲敌阵。孙秀倚仗兵多将广，马壮人强，却也不惧，令旗一摆，前军散开，待淮南王入阵，遂从后合围，将二百死士困于阵中，欲一网打尽。然此二百人，皆为奇侠剑客，武艺高超，将士勇悍，只见虎跳龙拿，剑影刀光，挽弓射月，气贯长虹，有诗为赞：
淮南多奇侠，中州尽胡缨；
铁甲藏寒刃，拂衣去沧影。
马上刀剑笑，一分家国身；
大梦见苍狗，只任平生行。
青锋破鞘出，啸叱长林下；
白首非我心，我心杀不平。
抹血称快意，纵死何足惜；
了却恩仇事，断弓诉豪情。
孙秀见淮南武士骁勇，一时战之不下，欲使太平钟击杀淮南王，又恐赵王性命不保，左也不是，右也不是，怒道：“气杀我也。”两军交战，喊杀连天，孙秀见势不妙，令部众撤入相府，合兵一处，内外相持，从辰时至未时，仍难分胜败。
此战起于仓促之间，又在城中，百姓关门闭户，远近官吏更是知晓，然皆是旁观，两不帮衬，静待结果。有一人在府中，也是知闻战事。此人非他人，正是五部大都督刘渊，又有竺法首、陈士伦、孙伯度、虞士雅四位护法，各立左右。陈士伦说道：“自太傅杨骏伏诛，大都督称疾不朝，闭门不出，远离庙堂，如今贾后毙命，赵王当权，淮南王起事，大都督何不一纵才志，以为后事也。”刘渊思忖片刻，问道：“我若出战，或助赵王？或助淮南王？”孙伯度回道：“赵王蠢钝，淮南王英武，当助淮南王也。”竺法首、虞士雅皆望向刘渊。刘渊笑道：“自古天子有名，臣子无名，是为福也；而天子无名，臣子有名，是为祸也。淮南王英武，自有决断，于我何益；赵王蠢钝，却有孙秀，亦于我何益？我观此二人，皆非长久之主，且静观其变，切莫木秀于林，堆高于岸。”四护法齐道：“大都督远见卓识，我等随听调遣。”
宫城之中，也有一人，乃中书令陈准，早对赵王专权不满，此时入值宫中，见淮南王起事，有心助之，即进谏天子：“二王用兵，相争多时，于国不利，陛下应遣使，持白虎幡于淮南王，令其解斗。”惠帝不知陈准话中蹊跷，原来司马炎在时，为号令诸王，故设二幡，一为白虎，二为驺虞。白虎为催战幡，驺虞为解斗幡。陈准正话反说，欲正淮南王攻伐之名，乃出圣上之命。惠帝只道：“二王争斗，满城尽知，终是不美，中书令之言，甚合朕意。”遂令司马都护伏胤，持白虎幡，至淮南王军中，出解战事。
伏胤接旨，即取白虎幡出宫，路经门下省，恰遇一人，乃是赵王之子，汝阴王司马虔。那司马虔见伏胤持白虎幡，率骑兵四百，直奔相府，心知有异，忙拦住去路，问道：“将军何往？”伏胤见是赵王之子，不敢怠慢，回道：“奉天子诏，欲为二王解斗。”司马虔忙道：“将军手持白虎幡，明明催战，怎是解斗？”伏胤答道：“我乃奉旨而行，其余不知。”司马虔自思：“此幡若出，相府之兵必以为淮南王起兵，实为帝命，如此我父危矣。”遂躬身上前，小声言道：“将军可借一步说话。”伏胤会意，令部众原地待命，即与司马虔并入省门，司马虔见四下无人，说道：“天子令将军持白虎幡，而言解斗，必出自小人之谋，我父向来待将军不薄，将军若能助我，定禀报家父，拜为大将军，富贵同享，誓不失言。”这伏胤乃贪杯怀诈之人，心道：“救赵王于水火，得一世之富贵，此天赐良机也。”遂道：“殿下且去相府，我自有变通之计，定不辜负相王。”司马虔大喜，又再三嘱托，方拜辞而去。
伏胤复回宫中，取了诏书录板，将白虎幡放置板中，即率众至淮南王军前，取板遥示，大呼：“我今奉诏，来助淮南王。”司马允得报，打马远视，见伏胤手持笏版，心中大喜，直道：“天助我也。”忙令开阵放入。伏胤率四百骑兵入阵，司马允下马受诏。伏胤行至半路，忽拔出利刃，大喝：“司马允擅自称兵，罪在不赦，天子有诏，速斩勿论。”众人闻言，皆相顾错愕，立在原地，不知如何是好。
司马允迟疑片刻，待回过神来，伏胤已至身前，举刀便砍，遂举剑一挡，怒道：“贼子安敢欺我。”言未毕，阵中已是大乱，伏胤所率四百骑兵，趁众人不备，一路砍杀，淮南兵折损甚重。司马允气极，喝令左右围杀伏胤。司马虔早报于孙秀，孙秀在内，瞧得明白，遂登楼作法，那太平钟嘤嘤升起，只闻平空一声炸雷，现出五霞，直直打了下来，司马允不及反应，已被罩住，少时一声钟响，霞光四射，可怜司马允，乃武帝第十子，受制于奸诈之徒，顷刻化为一摊血水。
淮南兵见主帅身死，群情激愤，誓诛伏胤。伏胤大喝：“我奉天子诏，诛杀司马允，你等不走，欲待灭族乎。”遂令四百骑兵集聚，那孙秀率相府兵而出，以成合围之势，孙秀知淮南兵厉害，即祭起太平钟，喝道：“司马允擅自称兵，罪该万死，你等受惑蒙蔽，情有可原，如今天子明诏，除允家外，胁从罔治，你等欲抗旨作乱否。”众兵闻言大骇，又见太平钟祭于空中，知此宝厉害，无人能挡，且群龙无首，大势已去，遂纷纷奔逃。
相府之危既解，赵王出府，遂拜伏胤为大将军，犒赏三军，又令伏胤收捕淮南王同党，一体同罪。陈准忧惧而死，淮南王三子被诛，坐罪牵连者数千人。孙秀趁势进言：“石崇、潘安皆奉允为逆，应该伏诛。”赵王当即应允，遂遣二队甲兵，擒拿二人。
石崇正与绿珠，在崇绮楼作乐，静候佳音，忽见大队甲兵破园而入，料知有变，长叹一声，颓然坐下，旁顾绿珠道：“我今为你得罪了，奈何奈何。”绿珠心知不妙，大祸临头，即涕泣道：“妾出自渔家，得君侯眷顾，荣宠至极，无以为报，当效死公前，不令公独受罪。”说罢，抢步临轩，纵身一跳，跃楼而下。石崇大惊失色，即时跳起，抢步去拉，却是一个扑空，眼见得绿珠，似断线风筝，悠悠直落，少时坠在地面，头破血流而死，远远望去，犹如杜娟啼血，牡丹落红。后世杜牧有诗为叹：
繁华事散逐香尘，
流水无情草自春；
日暮东风怨啼鸟，
落花犹似坠楼人。
石崇见状，悲从心起，嚎啕大哭，泣道：“可惜、可惜，我罪亦不过流徙交广，爱妾何必如此。”正悲切间，甲兵已上楼来，押石崇驾车下狱。行至半途，又有使者传书，押石崇赴东市。至东市，石崇下车，见潘安也在，方知赵王要将二人处斩，长叹：“奴辈欲图我家财。”旁有押吏应声而道：“早知财足害身，何不散给乡里。你当日在荆州搜刮民脂，劫掠客商，聚不义之财，葛洪御前状告，让你侥幸脱逃，然善恶因果，终有报时。”石崇无言以对，于是回望潘安，呼道：“安仁亦遭此祸么？”潘安闻言泣道：“可谓白首同所归。”临斩官一声令下，二人引颈受戮，并诛及三族，石崇家产籍没，有司按录簿籍，得水碓三十余区，苍头八百余人，田宅货财，连同金谷园，一并没收。
司马伦既除悍后贾南风，又杀大臣张华、裴頠，更平淮南王司马允，权倾朝野，无人相逆。孙秀见机，嘱使群臣，皆至相府称道功德，言道：“赵王为国除害，功德巍巍，当加九锡殊礼。”众臣齐声附和，司马伦摇首说道：“我乃天子之臣，为天子尽忠，本来为臣之道，何敢以寸尺之功，而得上公九命乎。”众臣进劝，司马伦坚持不受。
孙秀见状，立率百官上朝，进谏天子，齐称赵王功于社稷，当赐九锡之封。惠帝哪敢不从？即加司马伦九锡之封，又加孙秀为侍中兼辅国将军，仍领相国司马，相府增兵至二万，与禁中宿卫相同。孙秀投桃报李，为帝说合：“庶人贾南风作逆，现已伏诛，如今皇后虚位，望陛下广选良女，以为继后，母仪天下，也是社稷之福，庶民之福。”惠帝闻言，喜笑颜开，即道：“朕早有此意，只不知哪家女子为好。”孙秀谏道：“尚书右仆射羊瑾孙女，侍中羊玄之之女，羊献容是也。此女姿容秀媚，倾国倾城，人言乃我朝第一美人，可为皇后。”惠帝大悦，遂道：“如此甚好，册封之事，便由卿家殚虑。”于是退朝。赵王不解，问孙秀：“如何为帝说亲？”孙秀释道：“为天子选一女子，而使天子怠于朝事，赵王独美也。”赵王方解其意，称赞孙秀。
永康元年仲冬，曲尽客衣，朔风寒梅，岁云暮雪，蔼阳晴照，天子下诏，册封羊献容为后，赐白縠、白纱、绢衫，并紫结缨，令盛妆启行，入宫成礼。那羊献容换上翚衣，出得庭来，只见好样貌：黑发如瀑，挽牡丹髻，戴凤飞九天如意玛瑙镂空冠，左右翡翠相应，眉若轻烟，凤眸潋滟，朱唇皓齿，颈挂金丝飞云链，身披五色烟翚衣，手拈如意，步生莲花，端得是风华绝代，国色天香。侍女上前，扶皇后登舆，却不料足登舆车，忽翚衣起火，那火也是奇怪，非是红火，而是蓝色，火不灼人，只在衣上燃烧，腾腾而燃，吓得羊献容花容失色，魂胆飞扬，跌下舆车。左右侍女看呆，半晌方回过神来，赶忙扑救，又有人寻了布条乱打，好半天将火灭熄，扶起羊后，察看全身，所幸未有受伤，然一身翚衣，已是半成焦黑。羊后见时辰耽搁，心中焦急，忙脱去原衣，复回庭中，另寻得一身华服，赶紧出来，登舆入宫，与惠帝成礼。
惠帝见羊献容，花容月貌，不由心花怒放，口称甚好，遂拜后父羊玄之，为光禄大夫，特进散骑常侍，加封兴晋侯。天子成婚当日，皇后翚衣着火，一时举朝知晓，纷纷议论，皆称不祥。司马伦闻此怪事，也是称奇。孙秀在旁笑道：“何奇之有？不过是流火之相。”司马伦闻言，忙问：“何谓流火之相？”孙秀回道：“流火之相，乃取于诗经，所谓七月流火，九月授衣。皇后翚衣着火，正是流火。此火从东宫七宿之心宿而来，由中天渐往西降。亦为天子失位，当有新皇。”司马伦大惊，即道：“此言当真？”孙秀即回：“千真万确。”司马伦又问：“新皇当为何人？”孙秀闭目，口中念念有词，好半晌方道：“未有明示，然数日之内，必能知晓。”司马伦忙道：“如有明示，当速报于我。”
孙秀回府，召来赵奉，问道：“将军伤势如何？”赵奉回道：“已无大碍，只是有些不便。”孙秀颌首又道：“虽断一臂，然亦能许国，今日且须将军出走一遭，事成之后，可保将军余生富贵。”赵奉大喜应允，孙秀遂耳语密授。赵奉得令，至深夜，潜入赵王府邸。司马伦酒醉正酣，忽然狂风大作，霎时一片漆黑，不由心惊，忙唤左右，未有人答，遂起得身来，欲往外走。兜兜转转，不觉之间，至后园廊桥，闻得水流鱼跃，心道：“怎到了后园？”正要回走，忽闻一言：“吾儿不见父皇，欲去何处？”司马伦四下察看，不见有人，心中惧怕，口称：“何人说话？”言毕，湖中腾起一股白烟，少时散开，现出一人，司马伦定眼细看，此人魁杰雄特，威严允惮，双目精光，狼顾之相，赫然乃晋宣皇帝司马懿，不由扑腾倒地，口称父皇。宣帝说道：“如今晋室疲弊，皇帝愚顽，天下已是不安，你乃宗亲，大雅宏达，材雄德茂，当固皇基，宜早入西宫，朕在北邙山暗中助你，你尽管行事，不必犹豫。”司马伦不知此乃赵奉所化，以为宣帝显圣，心头大喜，连连叩拜，说道：“儿臣定尊神旨，不负父皇期许。”再抬首，已不见宣帝踪迹，一切回复如常。
司马伦即召孙秀入府，告之宣帝显圣，孙秀闻言，遂倒地叩拜，口称万岁，司马伦大惊，忙道：“不可造次。”孙秀即道：“前日皇后入宫，翚衣着火，流火西降，今日宣帝显圣，命之早入西宫，正合天意。天意如此，不可违也，还望赵王早日登位，以固皇基。”司马伦仍有顾虑，说道：“但怕后世人骂为篡逆，如之奈何？”孙秀回道：“宣帝显圣，天降神旨，群臣焉能不服，且陛下尊皇上为太上皇，何为篡逆。”司马伦大喜，即道：“此言甚合我意。”孙秀又道：“陛下可在北邙山，建宣帝神庙，每日祷祝，当有神灵护佑。”司马伦称好，又迟疑片刻，问道：“群臣如何相告？”孙秀忙道：“权在陛下，但行无妨，来日可在相府聚会百官，正告其事，若有不从，则立斩之。”
翌日，司马伦相府设宴，会集群臣，又令太子詹事裴劭、左军将军卞粹，充当相府从事中郎，作为帮手。张林率甲兵千余，侍卫左右。更使义阳王司马威、与黄门郎骆休，在内廷接应。令左卫将军王舆、前军将军司马雅，率甲士晓谕三部司马，护驾登极。
一切准备妥当，百官入府，推杯换盏，酒过数巡，孙秀拍案而起，道一声：“众位听我一言。”众人不知何故，面面相觑，孙秀按剑说道：“昨日相府后园，我晋宣皇帝显圣，降下神旨，言当今圣上，昏庸暗弱，无力国事，而赵王乃晋室宗亲，素有贤德，定能除弊革政，廓清朝野，当速入西宫，我等百官，正当尊奉宣帝神旨，改立赵王为帝，即登大位，以任社稷。当今圣上，即为太上皇，众位有何言语？”百官闻言，个个目瞪口呆，不发一言。孙秀见众臣不语，又道：“赵王素有仁德，朝野仰识，天下共知，如今宣帝显圣，天意如此，众位不必犹豫。”遂令侍卫将宣帝旨意，传与众人，百官相看，仍是不敢答言，孙秀心头火起，拔出利剑，怒道：“敢不从者，灭其三族。”百官皆知孙秀乃狠毒之人，心下大惧，有仆射崔随私议：“这天下，乃司马家之天下，司马自家废立，关我等甚事，还是性命要紧。”于是伏地下拜，口称万岁，众臣见状，唯恐在后，纷纷倒地，向赵王称臣。
赵王见状大喜，言道：“众臣有功社稷，皆有封赏。”遂令王舆、司马雅率甲士入太极殿，百官随后，张林屯守诸门，孙秀领司马威、骆休闯入内廷。惠帝上座，见众人入内，不由惊起，问道：“爱卿这是何故？”孙秀喝道：“天下不安，人心不定，皆因你愚钝无能而致，今奉宣帝神旨，受群臣拥戴，尊赵王为帝，望你禅让帝位，交付玺绶，即为太上皇。”惠帝呆怔片刻，忽抓起玺绶，一把抱在怀中，叫道：“玺绶乃先帝所授，不可予人。”孙秀上前欲夺，惠帝喝道：“我乃先帝之子，你这逆臣，胆敢夺玺。”孙秀虽是毒辣，然闻此言，终不敢造次。
一时无所适从，正不知如何是好，忽一人厉声喝道：“自古天子，天之长子，权于神授，秉天意而治天下，你昏庸无能，不堪掌理天下。今日赵王得宣帝神旨，禅受帝位，你怎好强占尊位。”众人一看，原是义阳王司马威，只见司马威一个箭步，冲上御阶，伸手便夺玺绶，惠帝紧抱玺绶，死死不放，两人便在殿上扭打起来，惠帝虽愚顽，却有力气，司马威夺之不下，心下恼怒，竟掰住惠帝之手，张口来咬，惠帝疼痛不过，尖叫一声，放开手来。司马威见惠帝撒手，忙抢过玺绶，跳下御阶。惠帝失了玺绶，坐于地上，捶胸顿足，大哭不止。孙秀令甲兵架起惠帝，押至太极殿，又令骆休假作禅让之诏，即付尚书令满奋，及仆射崔随，一同送玺绶往相府，禅位与赵王。
一班王公大臣，齐至相府，满奋宣诏，赐玺绶，司马伦假作谦恭，固让不受，众臣伏拜，皆道：“陛下功德巍巍，世人知晓，又得宣帝神旨，天与人归，望陛下早登太极，堪理天下，莫负天意。”司马伦遂道：“既是天意，朕愧受之。”于是备卤薄，乘法驾，昂然入宫，登太极殿。惠帝见赵王上殿，嚎啕大哭，甲士上前，摁住惠帝，与群臣北面而拜，山呼万岁。司马威献上玺绶，赵王受百官朝谒，大赦天下，改元建始。如此篡国，有诗为叹：
江山千古，阅尽人间百态；青史万卷，写透世事荒唐。君下臣上，人前鬼后，恩似朝露，心不如故。纸间三言两语，手中一笔春秋。终归是，你来我往，风水轮流转；到头来，浮生梦影，都随风化土。
君臣礼毕，惠帝仍在殿下号哭，司马伦心头火起，喝道：“废一帝，立一帝，古来有之，你虽无德，朕念你乃至亲，不忍加害，从今日起，改金墉城为永昌宫，太上皇宜速迁住，无诏不得入朝。”又道：“哪位宗亲，愿送太上皇去？”诸王不答，司马伦正要发作，忽有一人道：“臣愿护送太上皇。”众人诧异，不知此人为谁？且看下回分解。
