第七回  下凡尘仙翁警世  破戒规武帝临危
仙翁临凡续长生，自破戒规灭灵灯；君王纵欲欢一时，遗恨庸碌满堂春。
话说贾南风急见张泓，问道：“先生，如今陛下龙体欠安，政事交由三杨，保不定哪日龙御归天，如若杨氏一门掌握朝权，岂有我言语之地。先生可有良策？”张泓答道：“杨骏德浅才庸，杨珧生性软弱，杨济勇夫而已，三人皆不足虑，所虑者，唯皇后杨芷也。正是皇后居中用事，杨骏等人才能进宫议事，商榷要政。”贾南风说道：“那该如何对付？”张泓回道：“不忙，如今未到时机，太子妃需静待时日，讨好皇后，且较之往来，更要谦卑恭敬，以取皇后欢心。”贾南风疑道：“这又是何道理？”张泓说道：“陛下虽有佳丽万千，但皇后仍得宠爱，六宫上下由其独裁，陛下尚在之日，皇后说话一言九鼎，又有三杨相助，此时不得与皇后争锋也，轻举妄动，必遭皇后警觉。只有待到陛下殡天，太子继位，太子妃才有出头之日。”贾南风问道：“依先生所看，父皇尚有多少时日？”张泓答道：“陛下本龙精虎猛，只因沉迷美色，终日宣淫，才致精竭体虚，疾病入身，但我观陛下气色，虽然黑气下沉，病入肌理，也不在两三日之间。”贾南风思索片刻，笑道：“若父皇撑得个三年五载，杨家心腹遍布朝野，再来相争，定难上加难。先生如能使个法子，助父皇早日解脱，岂不更好。”张泓心道：“世间竟有如此狠毒之女，都说权欲弄人，使人性如兽也。”贾南风见张泓久不答话，问道：“先生有何所思？”张泓答道：“陛下乃开朝人主，运数自有天定，我纵有道法，不敢违背天道。太子妃所想，恕我不敢从命。”贾南风一听，脸色一沉，沉默良久，又问：“那父皇病情，如何走势？”张泓答道：“陛下喜好女色，所患疾病，皆因女色而起。如果戒淫欲，静调理，则会慢慢好转；如果纵淫欲，享女色，则会加剧病情。”贾南风一听，眉头一舒，说道：“先生何不成人之美，使个法子，让父皇尽享快活，也算尽我等孝心。”说完，二人密议起来。
夜半时分，武帝于华阳宫夫人诸葛婉处歇息。诸葛婉端来药汤，朱唇轻启：“陛下，该服药矣。”于是侧坐榻边，用汤匙舀起一勺，轻吹一番，喂至嘴边，武帝小抿一口，说道：“药有些烫，且放在一旁，待会再喝。”诸葛婉听罢，遂将药汤放至香几上，说道：“陛下调养多日，如今觉得身子好些否？”武帝说道：“好是好些，但总觉收效甚微，时不时体虚身乏，头昏目眩。”诸葛婉笑道：“还不是陛下处处采蜜，个个留情。”武帝正要答话，忽听“吱”的一声，左厢窗户莫名开了，诸葛婉奇道：“外面不曾有风，何故窗户自己开了。”于是吩咐婢女将窗户关了。哪知关上这边，另一侧窗户又开了。武帝见状，觉得奇怪，便走了过去，望望窗外，一切如常，诸葛婉也忙走来，正要把窗关上，忽一阵黄风吹来，两人顿时迷糊了一下。诸葛婉说道：“原来是外头有风，陛下若不放心，臣妾让婢女再去看看。”武帝打一个哈欠，说道：“不必大惊小怪，将窗关好便是，朕有些乏了，歇息了吧。”二人说话之际，不曾察觉头顶房梁上，一个人影缓缓移至香几上方，原来是张泓来到，只见张泓将手放至内裆，掏出一些粉末，搓成一粒小丸，双指一弹，弹至药汤里，随即化作一丝黄风，出了宫去。诸葛婉关窗之际，又觉脑后生风，一阵迷糊，奇道：“今儿个如何平地起风，真是怪哉。”武帝也不答话，朝着龙榻度去，诸葛婉遂关窗，走到香几旁，端起药汤，用嘴沾了沾，说道：“药汤已不烫矣，陛下喝下，好早些安寝。”武帝躺在榻上，说道“且拿过来。”诸葛婉服侍武帝，将药汤喝下，两人和衣而睡。
武帝本欲好生歇息，可今日比以往不同，自觉喝了药汤，片刻工夫，头脑清明，眼目澈亮，下腹温热，四肢有力，疲乏昏沉之感，荡然无存，一股雄浑之气，在体内蠢蠢欲动。武帝辗转反侧，睡不着觉，侧卧身子，谓诸葛婉：“今日喝了此药，感觉甚好。”诸葛婉问道：“陛下有哪般感觉。”武帝答道：“朕觉得神清气爽，龙马精神，体内似有无限气力，到处窜动，憋躁难耐。”诸葛婉媚笑罗面，轻声说道：“还不是陛下在臣妾这里调养得好。”武帝捧起诸葛婉脸庞，透着月色，更觉秋水伊人，细看之下，面如傅粉，肩若削成，螓首蛾眉，丰颊杏腮，朱唇皓齿，倚姣作媚，尽态极妍，不觉痴了。诸葛婉见一眼，知其心思，忙道：“陛下身子才有起色，当好生歇息。”武帝急道：“朕已然痊愈，今宵良辰，正是情好意合，不可辜负了枕边佳人。”诸葛婉半推半就，自在意中。一夜温存，武帝似变了个人，神采奕奕，容光焕发，以为经过调理，安适如常，复旧如初，于是又终日取乐，沉溺美色起来。有诗为证：
雨点青柳碧如新，莺沾粉黛去有情；
一朝闻得芬芳醉，江山不敌美人心。
且说昆仑山玉虚洞有位仙神，名叫南极仙翁，乃阐教道法元始天尊座下大弟子。一千三百年前，姜子牙助武王兴周伐纣，元始天尊门下十二上仙，因身犯杀劫，在九曲黄河阵中被混元金斗削了顶上三花，闭了胸中五气，故各自散去，从头修行。天尊授姜子牙封神榜，封叁百六十五位正神，隐于上清天弥罗宫，将玉虚宫上下事务，交由南极仙翁处置。
这日，玉虚宫得镇元子筒帖，邀南极仙翁到万寿山精研长生之术。南极仙翁领白鹤童子驾云兴雾，一行千里，过洛阳境地，脚下自觉一缓。白鹤童子问道：“师叔，为何作此停留？”南极仙翁说道：“也不知为何，行至此地，心中有些异样，我且来看看。”于是闭上双眼，两指一捻，默念玄语。少顷，睁开双眼，说道：“我道为何，原是人主有难，被迷魂妖毒所惑，再有时日，恐性命不保。你且先去万寿山，拜见镇元子，为我道明缘由，我且往洛阳皇宫走一遭，解了天子之难便来。”白鹤童子与仙翁道别，径自先往万寿山去。
南极仙翁驾下云头，来到洛阳皇城，只见皇城内，城楼高耸，屋宇林立，街市行人，摩肩接踵，川流不息；洛河之上，长桥卧波，粮船云集，端得是阡陌通达，百业俱兴。南极仙翁心道：“千年不见，人间竟如此景象繁华，终究还是天下大统，四海安宁，方能造福社稷，兴业安民。”且思且走，少时，已至皇宫。
武帝正于后宫逍遥快活，忽闻值日来报：“陛下，有一方士，自称南极仙翁，有事相禀。”武帝心想：“这等方士见朕何事？无非谈天说地，故弄玄虚，好得些赏赐，添些名望罢了。”身旁一群娇娃美女催促得急，遂吩咐：“此等方士，朕一概不见，可使些钱银，打发便是，莫要坏了朕的雅兴。”话音刚落，只闻耳边传来一声：“贫道不请自入，还望陛下见谅。”顿时轻烟缭绕，祥光缥缈，武帝定睛一看，只见得一位老道，天庭饱满，地阁方圆，慈眉善目，长须如银，手执鸠杖，旁牵白鹿，从薄雾蒸腾之中，徐徐走出。好齐整，但见：
上停隆合藏天地，长眉如柳分乾坤；
双目精睃朗日月，两袖飘袂按阴阳。
鸠纹刻杖衔星斗，葫芦万象蕴红尘；
青袍袭履踏云登，白鹿跟走随圣行。
大罗金仙临凡地，魑魅魍魉避退急；
一心为解帝王难，造化福泽系苍生。
道人至武帝面前，打个稽首，口称：“陛下！贫道稽首了。”武帝极有眼力，见来人非同小可，非寻常方士，即收了怠慢之心，喝退两旁，问道：“道者从何而来？”南极仙翁答道：“玉虚而来。”武帝又问：“何为玉虚。”南极仙翁答道：“九玄金阙谒清玉，寂绝灵皎步虚空”。武帝虽荒淫，但毕竟是个心思聪慧、七窍通达的开朝天子，即道：“朕以为道者只是个寻常术士，图些钱物，贪些声名而已，如今见了，方知失礼，还望道者莫要挂怀心上。”于是命左右赐座，南极仙翁也不谦让，坐下笑道：“些许误解，何足挂齿。”武帝也笑道：“是朕俗了。”又问：“敢问道者哪教人士，住何方洞府？”南级仙翁答道：“贫道乃阐教道法元始天尊座下弟子，南极仙翁是也，所居昆仑山玉虚洞。因镇元子邀习长生之术，故路经此处”。武帝问道：“仙翁可否与朕讲讲长生？”南极仙翁答道：
世人皆求长生，世人不知长生。长生，不在动，而在静；不在身，而在心；不在形，而在神。世人只想长生不老，身心不灭，岂不知，神仙无万年，何况凡间人。阐道，即心道；长生，即心生。心不清，何来修道；心不净，何来长生。有人讲求吃穿用度，却执着功名利禄，忘却众生福祉；有人讲求求仙拜佛，却执着个人追求，忘却家国大义；有人讲求逍遥无为，却执着安乐独享，忘却负任蒙劳，此皆非长生真谛。长生，乃不争浮华，不辩是非，不惊荣辱，不动心境，不贪名利，不恋红尘；于不争、不辩、不惊、不动、不贪、不恋之中，清欲，健体，修德，善行，大义，神往，以求天地人合，道法自然，方至精、气、神之长生也。
武帝听言，大悦，说道；“朕闻仙翁一席话，不觉神清气爽，对长生之意，体会更进。不知仙翁所讲阐道仙家，又是何生活？”南极仙翁说道：“贫道有歌一曲，且与陛下道来：
云卷云舒，潮起潮伏；花开花谢，日出日落。潺潺流水，抚尽爱恨情仇；醇醇美酒，忘却喜怒哀乐；徐徐清风，拂拭兴衰成败；澜澜月光，映照悲欢离合。岁月悠悠，烟雨蒙蒙；红尘滚滚，过客匆匆。一碧星辰，便是玄宇一望；一捧尘砾，便是天地一抹；一水江波，便是晨梦一帘；一曲轻吟，便是千古一书。相逢是缘，相别是歌；世间潇洒，不尽言说。
武帝听南极仙翁之言，已然身在尘世之外，半晌，方回过神来，又道：“仙家生活，不免令人心生向往。可惜朕身为帝王，脱不得俗世，出不得凡尘。此次聆听仙翁一番阐玄之说，也是不枉此生。然不知仙翁驾临，所为何事？”南极仙翁笑道：“贫道此来，只为陛下解难。”武帝疑道：“解难？朕有何难？”南极仙翁问道；“陛下近日是否龙精虎猛，亢欲过人？”武帝回道：“原来这般，仙翁过虑了。朕原本是有些不适，然自从喝药调理，已经恢复如初，更胜从前，周身澎湃，精力充沛。”南极仙翁说道：“陛下自以为身体康健，却不知病入膏肓也。”武帝一听，惊道：“病入膏肓？这又从何说起？”南极仙翁也不答话，用手指一点武帝气海、关元、中极三穴，武帝疼得大叫一声，顿时两眼无神，脸色苍白，汗如雨下，全身虚脱。南极仙翁说道：“陛下身中迷魂妖毒，已浸入骨髓。此毒短时之日，可使人精力旺盛，体力过人，然不须多时，精元受损，身体透支，好比腐木枯枝，回天乏术。”武帝有气无力，却也焦急，问道：“正如仙翁所言，怪不得朕总觉有些异常，浑身气力，似无穷无尽，与原先不同。方才仙翁稍一用劲，朕身子里，有股气劲一泻千里，如抽了魂一般。这可如何是好？”南极仙翁回道：“陛下莫要心急，贫道自有方法。”随即，拿出一只玉盒，盒内放着一个圆果，瓶口大小，碧绿透亮，散发淡淡香气。南极仙翁说道：“此果唤作清茯果，生长悬壁峭崖之间，受天地雨露滋养，有清心正气之效。每日卯时，可用茶杯接住花草露水，将清茯果泡于其中，约一个时辰，喝下露水。百日后，陛下身上的迷魂妖毒，自然解除。”武帝接过清茯果，喜道：“幸遇仙翁，否则朕仍在蒙蔽当中。”南极仙翁又道；“陛下莫要欣喜过早，此法还有一个禁忌，百日之内，切记不可行房，否则阴气冲入，阳气外泄，仙果被污秽所蚀，药力便会尽失，到时覆水难收，再无挽回，陛下切记于心。”武帝答应下来，又问：“仙翁方才所说，朕中了迷魂妖毒，然皇宫深院，防范严密，妖且从何而来？现在哪里？为何害朕？”南极仙翁回道：“此妖不过是只修炼数年的貂鼠，只会些迷魂蛊惑的妖术，不足挂齿，现早已逃出宫去，今后自有惩治，陛下不必担忧。只是贫道还有一言，规劝陛下。”武帝说道：“仙翁尽管指教，”南极仙翁缓缓说道：
妖魔并不可惧，可惧乃是心魔。心魔起于欲望，欲望方引魔妖。我人教掌教太清道德天尊老子师叔曾教化众生：五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨，是以圣人，为腹不为目，故去彼取此。恕贫道直言，陛下此次身受妖毒，乃心生淫欲，放纵声色，而被妖孽趁虚而入所致。陛下为人间之主，应当正身清心，修德养性，自会金光罩顶，莲花护身，万妖群魔，皆不敢近身也。
武帝听闻此言，心中不悦，自思：“朕乃人间帝王，你虽是方外仙家，然昆仑山也在朕之境域，竟当面指责朕荒淫无度，真是岂有此理，若非念你为朕解毒，定治个大不敬之罪。”思忖至此，武帝顿时面色一黑，半晌不语。南极仙翁何等人也，岂不知武帝心思，遂道：“陛下，贫道言尽于此，这便去了，还望好自为之。”说完，也不管武帝，袖袍一拂，径自出了宫去。待至门外，南极仙翁仰头一望，只见北极上空，紫薇帝星忽明忽暗，犹如风中残烛。南极仙翁暗叹，自道：“我念苍生可怜，来解人主之难，也是为四海万民着想，然天意如此，非人所改变。”于是，拍了拍白鹿，驾上云头，望万寿山而去。
武帝见南极仙翁去了，方觉失了礼数，如此大罗金仙驾临，却听不得谏言，失了个求政问道的机会，后悔不已，赶忙命人去追，哪里还追得上，只得悻悻作罢。有道是：
大梦初醒方知晚，忠言逆耳心入难；
仙翁警世挽朝运，奈何君王踏歧峦。
且说武帝得了清茯果，翌日清晨，命侍从到御花园接了露水，将清茯果放入水中，约一个时辰，清香四溢，满堂芬芳。侍从忙将清茯果取出，放入玉盒内，又小心将茶杯端至武帝面前。武帝拿起，缓缓喝下，登时浑身上下，一股清凉之气徐徐而入，贯于腹内，忽翻滚起来，武帝也不觉疼痛，只是感到内急，待如厕完后，一身轻松，全身舒坦，不由自思：“仙翁真乃救命恩人，如若不然，朕已身中妖毒，尚不自知，可惜仙翁未肯告知何妖害朕，待朕痊愈之后，定要亲上昆仑，拜访才是。”之后，武帝起居养心殿，不许妃嫔进来，连皇后杨芷亦是不可，每日按时服药，静心休养。至七七四十九日，妖毒已排出大半，再看那武帝，精神抖擞，步态稳健，六脉调和，容光焕发。侍从一旁道：“陛下，清茯果仙家妙药，这还未到百日，陛下已是大不相同，若至百日，定能重振雄风，遍泽雨露。”武帝大笑，说道：“每日服了此药，朕自感轻盈许多，虽没了刚猛劲气，然四肢有力，气息平和，说不出的畅快。”正说话间，殿外宦官进来报：“陛下，太子与太子妃过来请安。”武帝说道：“且让进来。”宦官道一声“遵旨”，连忙唤太子和太子妃。
俄而，太子司马衷，太子妃贾南风进得殿来，见武帝，匍匐在地，跪拜叩首，齐声说道：“父皇，儿臣请安，愿父皇圣体康泰，万寿无疆。”武帝今儿个心情大好，朗声说道：“你们有此孝心，朕深感宽慰，且起了身来。”两人起身，贾南风偷看武帝，见红光满面，神采奕奕，心中疑道：“张泓施法蛊惑父皇，可观父皇面色，不似中了妖毒，反而精神许多，难不成法术不灵？”一旁，太子支支吾吾，问道：“不知父皇身子如何，调理怎样？”武帝面朝太子，却斜眼看贾南风，说道：“一番调理，朕好得多了，再有些时日，可恢复如初，更胜从前。衷儿，朕静养这段时日，你书读得如何？”太子答道：“得卫师父教导，儿臣正学《仪礼》，然记下不多。”贾南风闻言，忙道：“父皇，太子虽记性不好，但刻苦用功，一心想着多读些书，好替父皇分忧。”武帝也不理睬，谓太子：“读书不当急，须循序渐进，融会贯通，你资质平庸，莫想着如何精研，只需讲些道理，弄得明白便可，太傅卫瓘明识清允，博学多才，有何疑问，可请教之。”贾南风心中冷笑，自思：“卫瓘老贼，身为太子太傅，不助太子，也便罢了，却还假借酒醉，影射太子无能，待太子承继大统，定不能轻饶。”武帝见太子唯唯诺诺，烦道：“朕身子乏了，你们且回去罢。”二人俯地叩拜，退出宫去。武帝见南风背影，心中犯疑：“为何见了此女，心里总是憋闷，这丑女适才不讲多话，但眉眼之间，却有意无意看朕，不知葫芦里卖什么药，今后须寻个时机，废了丑女，方能心安。”
贾南风走出宫来，也是一身冷汗，心道：“适才父皇扫我一眼，似乎有所察觉，今后还是少来为妙。”回到东宫，贾南风即令宫婢去请张泓。约一炷香工夫，宫婢回来，说道：“禀娘娘，适才奴婢到给事中居所，不见人影，只在堂前桌上，得了一封书简，上书，交娘娘亲启。”即拿于贾南风。贾南风拆开书简，打开信笺，上面草草写道：“恕臣不告而别，实乃南极仙翁临凡，不得不急避之。陛下病情，全凭天意，非臣能左右，太子妃不必牵强，如有急事，可差人到云梦山百兽壁唤我。”贾南风看毕，命宫婢点了火盆，将信笺烧了，自言自语：“南极仙翁又是何人，张泓怕他作甚，真是岂有此理。”尽管牢骚，却只有按下心思，静观其变。
时间一转，已过九十九日，尚需一日，便满百天。武帝自感身体恢复如初，焕然一新。在宫中憋闷久了，也是无聊得慌，正巧，侍从来报：“陛下，车骑司马傅咸、散骑常侍石崇求见。”武帝说道：“且唤来。”侍从即传二人，进得殿中。两人进殿，伏地齐道：“臣特来看望陛下，愿陛下龙体安泰，福寿康宁。”武帝笑道：“起来说话。”两人起得身来。武帝见石崇，问道：“朕久不出宫，却闻你与王恺争豪，满朝风雨，朕还赐王恺珊瑚树一株，你二人输赢情况，与朕说说。”石崇得意道：“王恺自恃家资雄厚，常与臣比富。王恺府中用糖浆代水洗锅，却比不得为臣用白蜡当柴烧饭；王恺用紫丝编织屏风，在府前铺就四十里走廊，为臣却用锦缎编织屏风，在府前筑造五十里走廊；王恺用御用香椒涂墙，使房屋香气袭人，为臣便用海外赤石脂抹壁，使房屋金光灿灿，任他如何，臣定要高出一头。”武帝哈哈大笑，好奇发问：“朕赐王恺那株珊瑚树，你如何赢得？”石崇闻言，下跪奏道：“臣请陛下恕罪，那株珊瑚树已被臣击碎。”武帝脸色一变，怒道：“你好大胆子。”石崇忙道：“陛下息怒，且看来。”即拍了拍掌，命人抬出一株珊瑚树，四尺余高，奇枝怪叶，色彩斑斓，一时间满堂生辉，光彩夺目。石崇说道：“臣见陛下那株珊瑚树，高仅两尺，质地欠佳，定是进献之人敷衍了事。臣有上好佳品三十余株，又精心挑选，此株色质最好，特献于陛下。”武帝转怒为喜，说道：“原来如此，爱卿一片忠心，朕甚是欣慰。来人，将此物抬下去。”侍从立马上前，将珊瑚树装进檀香木柜，收入库房。
傅咸在一旁，连连摇头，说道：“陛下，臣有言请陈。”武帝说道：“爱卿又有何事？”傅咸回道：“陛下，从来俭以持家，奢以败国。国家强盛、财力丰厚之时，尚要用之有度，以民为本，勤俭治国，更何况天下初定，国家生产不足，民生不均。如今高官贵戚，如此炫富，非但使民风不纯，奢靡享乐，更恐激起民愤，仇官仇富。陛下还需三思。”武帝大笑，回道：“爱卿只知其一，不知其二。今我大晋太康盛世，国富民足，臣子们摆摆阔气，更彰显朝廷国库充裕，社稷安稳。爱卿不必杞人忧天。”石崇说道：“司马过虑，自陛下颁行户调，劝课农桑，当下民和俗静，家给人足，牛马遍野，余粮委田，我等作臣子的，能享受盛治，也是托陛下洪福，此不过显我国力，威震四方之法罢了。”又道：“陛下在宫中呆了两月有余，定是烦闷的很，何不到臣下金谷园中，游玩一番，也好舒筋活骨，散心解闷。”此言正中武帝下怀，武帝说道：“朕正想出去走走，难得爱卿一片忠心。”于是起驾出宫，傅咸还要劝谏，但见武帝兴致已起，只得叹口气，退出宫去。有道是：
争奢斗富纵享乐，物欲横流德化抛；
上梁不正下行效，只言民脂何处捞。
武帝至金谷园，只见此园依邙山、临谷水而建，高垒低凿，错落有致，宏丽典雅，清幽怡人。怎见得：
郁郁茂树，直直修竹，楼榭亭阁，池沼碧波；鸟鸣幽枝，鱼跃荷塘，柳丝袅袅，桃梨灼灼。蝴蝶蹁跹飞舞，流泉萦绕穿滴。百花竞艳，真如天宫琼宇；红日西照，犹比霞云金銮。
武帝走在其间，笑道：“金谷园，真乃洛阳一景，季伦用心良苦也。”石崇忙道：“此皆托陛下洪福，臣子们才有这福地洞天。陛下，此园有一种恒舞，可供观赏。”武帝闻言，遂要观看。石崇引武帝至御风亭，只见三十六位姿容娇艳，相貌相仿，装扮一致的侍女，正在亭中翩翩起舞。这些女子，头戴凤凰金钗，腰着白龙玉佩，口含西域香叶，身披火浣红衫，身姿舞动，轻云蔽月，流风回雪，香步妙漫，气启如丹。三十六人乍一看去，好似一人，近得身来，只觉一股清香，从女子唇中，徐徐吐出，随风飘散，教人眼花缭乱，目眩神迷。石崇得意道：“陛下，臣这三十六名侍女，乃从四海之内搜寻的一千五百名美女中，精选而来，无论相貌、身段，还是音色、足步，皆是相差无已，臣令其昼夜相接，舞姿不断，故而称为恒舞。”武帝笑道：“此乃爱卿独创，别人哪有这般心思。”石崇忙道：“还有佳人，陛下且看。”拍拍手，见四位奴仆搬出一张象牙榻，晶莹剔透，放置亭中，又各捧了一只檀香盒子，打开盒盖，轻轻倒出一些白色粉末，洒于榻上，均匀抹开。武帝不解，问道：“此乃何物？”石崇回道：“陛下，此乃沉香磨筛成的屑末，莫要心急，一会便知分晓。”话音刚落，只听丝竹声“叮当”响起，轻纱朦胧之处，霞光映池之间，走出一位绝色佳人，轻摇身翠，沾榻而舞，足点沉香，掩面轻唱：
我本无依人，浮萍随流水；风帘卷红袖，黄沙掩朱颜。感君雨露恩，草木得春绿；前世觅归燕，今生倚侯门。一曲温香，一曲温存，曲尽人消散。
我本寻梦人，香闺红烛映；君有花千朵，妾独君一枝。春华谁不美，难比君新欢，卒伤秋落时，对影空自嗤。一指誓愿，一指誓言，指向两行泪。
歌声婉转悠扬，舞姿飞扬飘逸，武帝似痴了一般，半晌方回过神来。石崇即引武帝，至象牙榻边，说道：“陛下，此乃香尘无痕，平日臣将沉香尘末，铺于榻上，让这些女子轻舞于榻，若无足迹，则赐珍珠百串，若有足迹，则令节食轻身，故练就此舞。”武帝说道：“今儿个朕是大开眼界，未料季伦府中，还有这等销魂之乐。此舞女又是何人？”石崇将舞女唤至武帝身前，说道：“陛下，此女乃臣的婢女，唤作翾风。十岁之时，臣从胡人手中买得，养至成年，现年方二十。”武帝对翾风说道：“抬起头来，让朕看看。”翾风应一声，抬了头来，只见紫芝眉宇，清眸流盼，绛唇映日，冰肌莹彻，白帖翠袖，淡雅如仙。武帝不禁心中惊叹：“朕诺大后宫，竟找不出如此佳人，此番不枉虚行。”念头一起，便要据为己有，早将南极仙翁告诫，忘了个一干二净。武帝转头，对石崇道：“朕身子有些乏了，这便回宫，今夜可将翾风，送至养心殿。”石崇连忙道一声：“遵旨。”
深夜子时，金月笼纱，一行宦官抬着裹被，沿着宫墙，匆匆进入养心殿，片刻时间，又退了出来。皋月晚风，撩人心脾，鸟宿枝头，人入梦乡，空寂的皇城，突闻“啊”的一声，划破长空，惊醒四方。养心殿外，侍卫们立马拔刀，冲入殿内，只见帷帐之中，翾风散乱头发，慌乱捂住武帝小腹，武帝汗如雨下，艰难抬头，说了声：“快去请南极仙翁。”随即，昏迷过去。不知武帝命运如何，请看下回分解。
