第二十回  寻本原天师收妖  应天数元始止讲
曾得春光几日好，落红难觅蝶西东；山家夜问浮生语，帘外孤松对苍穹。
且说贾后持政，委派亲党，担当重任，又令张泓纵行三山五岳，广邀奇人异士入朝，有十九人先后来投，乃是渤海人欧阳建，荥阳人潘安，清河人崔基，兰陵人缪征，京兆人杜斌、挚虞，琅邪人诸葛诠，弘农人王粹，襄城人杜育，南阳有邹捷，齐国人左思，沛国人刘瑰、周恢，安平人牵秀，颖川人陈昣，高阳人许猛，彭城人刘讷，中山人刘舆，刘琨，与郭彰、石崇、陆机、陆云、和郁拜于贾谧门下，共称“金谷二十四友”。贾后得二十四人相助，又有张华辅政，内外独揽，无人违逆。
一日，贾后散朝回宫，心念一转，问左右：“废太后现在如何？”左右回道：“现居于金墉城内，不得出来，每日定食两餐，有侍女十二人。”贾后怒道：“日短心长，汲汲忙忙，倒忘了这贱妇，传我口谕，撤去身边侍女，停贡膳食。”左右得旨遵行。废太后无人侍奉，更无人进膳，一连八日，滴水未尽，粒米未食，蝉腹龟肠，奄奄一息，也不见有人探看，孤身一人，蓬头垢面，自感大限将至，时日无多，蜷缩榻上，眼瞅窗外，只见得一缕春光，透过枝栊，折进窗棂，清风挽柳，叶随风动，树影婆娑，几只青鸦，低鸣几声，径自飞走。未过片刻，废太后呜咽一声，长吐一气，缓闭双眼，一代权后，竟活活饿死，年方三十有四。有诗为叹：
盛世红颜，乱世草木；
别来春发，朝去无我。
云寒晓度，曲断更阑；
残宫暮飞，烟澹水泊。
伊人若雨，太白知否？
人间莫换，西子如故。
雁回夕照，萍归何所；
世事苍茫，空自评说。
薨逝当晚，废太后一缕魂魄幽幽出城，飘飘荡荡，行至后宫，寻贾后不见，厉声叫嚷：“丑妇害我，我誓死不得与你干休。”句句怨愤，声声凄凉。贾后在深宫，闻太后鬼叫，毛骨悚然，胆战心惊。翌日，寻来张泓，说道：“太后虽死，魂魄未散，昨夜来宫中寻我，着实可怖，先生快使个镇压之法，以安我心。”张泓问道：“尸身现在何处？”贾后回道：“尚在金墉城中。”张泓说道：“废太后入土之时，可以镇魂之法，使之不得超脱，永锢于此。”贾后喜道：“如此甚好，只是不得让人知晓。”张泓言道：“我自有处置。”
张泓出宫，径往金墉城，城内空无一人，落叶满阶，阶上有一小屋，隐于林间。张泓定神一看，见屋内朦胧，似有一缕煞气，不得消散，遂推门入内，废太后侧卧榻上，衣衫褴褛，形销骨立，双唇微张，两眼鼓暴，右手捂腹，左手指门，想是心有不甘，含恨而逝。张泓唤来两名侍从，将废太后尸身抬出，置于一棺，放上马车，出了城来，趁天色昏暗，一行人匆匆而行。
张泓恐废太后阴魂作祟，遂画一符，贴于棺首。一夜赶路，至鏊子山后，寻一无名土坡，令侍从掘一坑，长九尺，宽九尺，深九尺。待坑掘毕，张泓也不说话，两指各在侍从颈后哑门穴上一点，两人不发一言，倒地而亡。随即，张泓推两尸至坑底，一人在东，一人在西；一人朝上，一人朝下，又揭去符箓，打开棺盖，翻转尸身，使废太后覆面朝下，身上铺一层灰布，从袖中拿出七根长钉，钉了侍犬、伏豕、雀吟、噬鲗、绯独、畜慧、雔飞七魄；三把横锁，锁了胎光、爽灵、幽精三魂。棺上、棺下、棺左、棺右，分置四面铜镜，如此布置，方盖了棺盖，将棺放入坑中。张泓也不着急掩埋，又拿了四张符纸，咬唇沾血，以指代笔，往符上一画，分贴于木棺前后左右，如此完毕，遂立于棺上。霎时，棺内一阵闷响，随即颤动不止。张泓指点棺盖，画一符印，口念：
旭日西起，明月东沉；
天地倒转，坤在乾前。
咫尺寸心，万物一元；
红尘莫扰，方见云山。
念毕，棺内遂没了动静，张泓见法术已成，跳出坑来，黄土埋棺，眼见便要没平，忽空中一声炸雷，惊得张泓心神一颤，遂匆匆撮土离去。
殊不知，这一离去，引得晋室崩析，天下大乱。你道为何？原来这鏊子山，前见伊、洛平原，后倚邙山主脉，两端各立山头，成三面环绕之势。有一陵在其中，背靠此山，乃是晋武皇帝司马炎安葬之所峻阳陵，故鏊子山为龙脉所在，峻阳陵为龙首，呈抬头之势，而张泓葬废太后之地，则为龙尾，呈下摆之势。张泓为不使废太后与先帝相见，故背选此地，却不知那炸雷一响，惊得张泓匆忙离去，不曾留意冢后一角土未填实，竟塌了下去。沙石纷纷滚入，不巧正将棺前符贴打落，废太后本有冲天怨念，让张泓覆面入殓，以法镇压，魂魄不得而出，这一符所在，正压着天灵百会。如今打落，那怨念虽不得出，亦不得上，却往下而走，转眼之间，土坡之上，方圆百里，花草树木尽皆枯死。怨念沿山势龙脉而走，由后至前，从尾向首，不知不觉贯延至龙口，只闻峻阳陵上一声巨响，一道白气猛然腾起，直冲九霄。龙首抬头之势，因泄了龙气，故垂下三分，龙尾下摆之势，倒是扬起三分。尾高于首，龙脉遂改，天下运势变幻，那怨气冲在九霄，久久不散，倒惊了两位天尊。
离恨天兜率宫，老子坐玉局宝座上，闭目通玄，忽睁开双眼，命牧牛童子：“唤你玄都师叔过来。”童子即往大罗宫玄都洞来请大法师，口称：“师叔，老爷有请。”大法师忙离了玄都洞，驾云至宝殿座前行礼，拜道：“弟子玄都拜见。”天尊说道：“人间诸事，你可有知晓？”法师回道：“晋室新帝昏聩，全凭后言，宗亲相互倾轧，社稷晦盲否塞，人间已是水火。”天尊言道：“混沌有两分，大道有一统，世间之事，本就分分合合，治治乱乱，无分无合，有治有乱，自有天数，不可人为。”法师即道：“谨遵老爷教诲，弟子已令诸弟子各宜紧守，不可妄出。”天尊又言：“东南九霄之上，有怨气积聚，你可知晓？”法师忙道：“弟子方已知晓。”天尊说道：“既已知晓，你速去处置。”法师出了兜率宫，迳往洛阳上空，见一道白气，沉于云中，又拨云视下，见鏊子山寸草不生，后坡新添一冢，掐指一算，心中透亮。法师上前一步，袖袍一拂，散去白气，遂驾云回宫。
至玄都洞，法师命景风童子：“唤张道陵来。”童子领旨，至白云崖见张道陵：“师兄，老师唤你。”张道陵忙下崖，至玄都洞拜见玄都大法师。法师言道：“方才九霄之中，有怨气冲天，虽是人间恩怨，却与我教有源。那作梗之人，你可识得？”张道陵默念玄功，少时禀道：“此人非人，乃一黄毛貂鼠，当日我在云台山布道，念与此妖有缘，许其从旁听讲，故得入道门，然此妖贪恋红尘，向外走耳，不想投了那贾女，无端造孽，残贼生灵，不行正道，也是我失察所致。”法师微微颌首，说道：“大道虽平坦宽阔，然人君却喜入邪径，故老爷常说，大道甚夷，而人好径，人皆如此，更何况一妖耳。此妖红尘作乱，且缘起于你，便由你了却。”张道陵回道：“谨遵老师吩咐。”遂出了宫来，往洛阳去。
且说张泓施镇魂法，葬了废太后，回宫见贾后，贾后闻张泓之言，方安下心来，说道：“怪不得昨夜太平无事，先生果然神通。”正说话间，忽一阵寒风袭入，贾后打一冷颤，只觉周身冰冷，自道：“何故六月如此寒风？”话音未落，有太史令来报：“弘农雨雹，深约三尺。”贾后闻言，说道：“六月怎有雨雹，况弘农离此四百余里，山高路遥，竟寒意如厮，真是奇哉怪哉。”又问张泓：“莫不是出了纰露，乃贱妇阴魂作怪。”张泓知贾后多疑，遂道：“风云本来无定，皇后莫要过虑。”贾后见张泓如此说，心中虽有疑惑，却也不再多言。
翌日朝会，天子登殿，贾后居旁，设聚文武。天子问当驾官：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，只见太史令出班，禀道：“臣待罪太史，夜观星象，北斗晦暗无光，三垣时隐时现，天降灾祸，弘农雨雹，而洛阳大旱，淮南寿春大水，山崩地陷，上谷居庸上庸，亦遭水灾，东海大雨雹，有五寸深，荆州、扬州、兖州、豫州、青州、徐州洪水泛滥，天下荒乱，百姓流离失所，无米充饥。”众臣闻言，面面相觑，惠帝问一言：“百姓无粟米充饥，何不食肉糜？”太史令闻天子言，不知如何作答，众臣皆是无语。又有右民尚书报：“秦王柬、下邳王晃、太尉石鉴、司隶校尉傅咸薨逝。”天子闻言一惊，贾后令道：“可依制安葬，不得怠慢。”言毕，见卫尉石崇携武库令慌张来报：“武库失火。”众臣大惊，贾后忙问：“火势如何？还不赶紧差火师灭之。”武库令回道：“火势已灭，只是累代藏宝，军械器物，付之一炬。”天子惊起，群臣哗然，贾后气道：“武库看管甚严，如何以致火起？”武库令哭道：“昨夜二更巡查，本来无事，未料三更时分，一道白光从天而降，恰击在正堂之中，以致火起。”石崇说道：“此乃天灾，非人为也。”天子问群臣：“天灾不断，祸事连连，朝廷有何失德？人间何故致此？”群臣不答，殿内鸦雀无声，忽殿外有一人言：“妖气贯于宫中，灾星升于太极，人间祸事，皆由此生。”
众臣闻言，面面相觑，不知何人作声，镇殿官进来报：“大罗宫有一气士张道陵见驾，候于殿外，言宫中出了妖孽，望陛下定夺。”天子目视贾后，贾后自思：“百官虽不明言，却皆以为我独掌朝权，有违阴阳，以致天怨。如今有道人说宫中出了妖孽，岂不恰证我清白。”遂传旨进殿。众臣探首，望向殿门，见一道人庞眉广颡，朱顶绿睛，隆准方颐，目有二角，飘飘徐步而来。好齐整，但见：
乾坤道生聚一元，阴阳二气散成仙；
三五斩邪雌雄剑，清目开合凝丹田。
平顶冠玉蕴霞彩，八卦红衣包万间；
都功玉印藏龙虎，六合无穷天师传。
道人右手执剑，左手拿印，走至驾前，打个稽首，口称：“陛下，贫道稽首了。”惠帝见道人，顿觉神清气爽，心下大悦，问道：“道者从何而来？因何处而见朕，愿闻其详。”道人回道：“贫道住大罗宫玄都洞，张道陵是也。因九霄之上，怨气冲天，又见妖气贯于朝中，心念慈悲，故下得山来，为陛下除此妖孽，以正朝纲。”惠帝言道：“皇宫浩气长存，何以有妖孽作祟？”张道陵回道：“陛下乃真龙天子，自有龙气护佑，妖孽虽不敢近，然借他人之势，乘机蛊惑，久而为之，大祸将至。”惠帝笑道：“道者危言耸听，这宫中内有守卫，外有文武，戒备森严，到处有人，不比深山老林，妖孽何以遁形藏迹，先生此言差矣。”张道陵笑道：“妖善变形，藏于人中，凡胎肉眼，亦难识得，我有诗为证：”
暮收云天人相顾，清风对面难识颜；
世上尽有真妖魅，不在品相在心间。
朝堂上，左班有一人闪出，乃侍中张华，禀道：“昔日先帝在时，有南极仙翁临凡，言宫中出了妖怪。如今又有道者说及，为臣以为，妖孽之事，无论有无，何不信之，如今张道人在此，恰好降妖。”众臣皆附和，独贾后不以为然，心道：“张泓道术高深，且随我久矣，亦不听说宫中有妖，此张道陵大言不惭，倒要看看如何本事？”不待惠帝说话，亦道：“先生既说有妖，妖却在哪里？若查不出形迹，定治欺君之罪。”张道陵正色言道：“小妖在野，祸予方圆；大妖在朝，危及社稷。此妖不在远处，便在这朝堂之上。”言出，众臣哗然，当驾官护卫天子左右，惠帝颤道：“道者还不快快降妖。”张道陵望一眼右班，道一声：“孽畜，还不现出原形，更待何时。”
右班之中，早有一人，浑身发抖，神色仓皇，原来便是张泓。张泓见天师驾到，心知不好，欲溜之大吉，畏于众目睽睽之下而作罢，当下天师道明，无法掩饰，情急之下催谷纳劲，只闻“噗嗤”一声，一股黄烟腾起，霎时弥漫开来。众臣目不能视，晕头转向，正在慌乱间，忽有金光陡现，平空升一霞冠，那黄烟本是滚滚肆虐，顷刻聚为一团，收入霞冠之内。原是天师祭起平顶冠，登时殿上清澈见明。此时，有人叫道：“张大夫不知所踪。”群臣循声望去，果真不见了光禄大夫、五营校尉张泓，只一件袍服散落在地，面面相觑，不知何故。贾后颤声问道：“先生所说妖孽，莫非乃是张泓。”天师打一稽首，应道：“正是，此人非人，原是云台山上一貂鼠，有缘于我座下听讲，修了些道术，不想下山之后，贪恋红尘，化名张泓，借势入朝，惹下种种因果，如今现了原形，逃出宫外，贫道这便收妖，今后望陛下开张圣听，廓清朝纲，以安天下社稷。”随即，祭起平顶冠，那冠嘤嘤作响，盘旋至惠帝天灵之上，射下一道金光。惠帝只觉天灵有一物破出，登时一片清明，再抬首看时，金冠已回天师手中，又见天师身形渐渐隐去，片刻之间，无影无踪。贾后默然不语，众臣皆是惊惧，一时朝堂私语窃窃，莫知所措，不提。
且说张泓原形已露，仓皇逃出，一路鼠窜狼奔，慌不择路，到了一处山门，抬眼一望，心下大喜，原是回了云梦山，心道：“此山万壑千岩，山长水远，隐匿其中，天师必寻不到我。”正当此时，空中一声传来：“孽畜，哪里去。”张泓大惊，撒开四腿，七拐八拐，寻到一处洞前。那洞口高七丈，宽七丈，玉润璘珣，气象万千，又有寒风凛冽，呼啸而出，其内乌漆墨黑，伸手不见五指。张泓知天师在后，心中着急，不假思索，赶忙钻入洞内。初始那洞尚平坦宽阔，愈往里走，愈发崎岖曲折，狭长窄小，身子腾挪不开，不得不猫腰而行，约有半柱香工夫，忽见前方似有光亮，寻思：“这洞穴也怪，既无岔道，又无岩石，只是一径直走，不知通往何处？前方光亮，似是尽头，且待我看看。”走了两步，洞内已是狭小至极，张泓匍匐在地，缓缓上前，那光亮愈加夺目，好容易到了跟前，将头一探，豁然开朗，原是一片苍穹，好景色，有诗为证：
无分天地，渺渺茫茫。星河放霞彩，日月竞流光。沧海藏玉落翠盘，飞云吐丹虹叠浪。龙出尘，凤起霜，仙音寥寥；鹤如雪，龟呈祥，碧雨遥遥。不是人间，却胜人间。又见春一色，江山更万象。大道通达为自然，鸿蒙初辟是穹苍。
张泓见眼中美景，惊愕万分，欲往前去，却是不能，再往后退，亦是不可，方觉身子无法动弹，心中只觉不妙，定睛一看，原是头颅已出洞外，然身子却仍留洞内，那洞口与碗口一般大小，卡在脖颈处，前不能前，后不能后。再往下看，原是一条石龙，拔地而起，盘旋而上，立于苍穹之间，自己所处之地，正在龙首之上，不免又是焦急，又是疑惑，心道：“此乃何地？我如何到了这里？”又有一声传来：“你可记得当日誓言否？”张泓抬首望去，原是天师来到，听闻此言，方记起下山之时，起了个誓愿：“如违天师之言，愿身子化了虬龙眼。”心下大惊，问道：“此处可是九天之上，虬龙之眼？”天师应道：“尚有些眼力，我用阳平治都功印压你在此，你可有话说？”张泓急道：“老爷在上，小的自入凡尘，未行甚么恶事，不知所犯何罪，望老爷明鉴。”天师正色说道：“天道昭彰，岂容你在此诓言。我数你七罪：贪慕虚华，离道堕尘，其罪一也；不择明主，助纣为虐，其罪二也；听从妇言，暗害天子，其罪三也；挑拨宗亲，无端造孽，其罪四也；背教纵恶，以伤同门，其罪五也；邪术镇魂，遗祸苍生，其罪六也；为臣不正，天怒人怨，其罪七也。有此七罪，你还有何言？”张泓默然不语，少顷泣道：“弟子知错，今后诚心改过，志心朝礼，一心向道，不沾红尘，望老爷开恩。”天师说道：“早知今日，何必当初，你既起了誓，岂知真假亦难有改，祸福无门，唯人自召，善恶之报，如影随形。”言毕，遂祭起阳平治都功印，那印升起，现万道霞光，伴震天雷鸣，如重山压顶，有千钧之势，凌空打下，只打得张泓脑浆迸裂，化为一摊血水。有《御街行.风光难有千日好》为证：
孤楼望断南飞雁，思来去，伤怀远。残云暮雨弄晴天，东风悄拭眉闲。年年如是，如是年年，青上缀红嫣。风光难有千日好，春易休，恨归早。三分颜色若拾得，欲画水阔山遥。芳菲一洗，一洗芳菲，人间景又换。
张道陵长叹一声，收了阳平治都功印，驾云离去，不提。且说上清天弥罗宫，元始天尊坐八宝云光座上，闭目止息，神游太虚，忽见九霄上有一丝怨气，飘来荡去，久不得散，不由稍作停留，又见张道陵来到，遂回神张目，袖袍一拂，眼前现浩渺星空，然三垣不分，四象不全，东方七宿之中，亢氐房心尾箕六宿辉映，唯独缺角；北方七宿之中，斗牛女危室壁六宿交织，虚位却无；西方七宿之中，奎娄胃昴毕参六宿暗淡，觜座陡亮；南方七宿之中，井柳星张翼轸六宿排列，鬼星突兀。
天尊袖袍一笼，卷了星云，命白鹤童子：“唤南极仙翁进来。”白鹤童子出宫，见南极仙翁道：“老爷命老师进去。”南极仙翁忙至座前，倒身下拜：“弟子南极，愿老师圣寿无疆。”天尊说道：“好了，你也起身罢，既已到来，为何不早通禀？”南极仙翁回道：“弟子不敢打扰老师清净，故等候在此。”天尊微微颌首，说道：“昆仑之事，已由你主持，如今上得弥罗宫来，可是出了要事？”南极仙翁回道：“人间自晋武死后，蠢子继位，女流临朝，弟子观三垣之内，星象紊乱，人间又逢大乱，恐坏了我教气运，故向老师请教。”天尊说道：“燃灯可在？”南极仙翁回道：“师兄云游四海，不知所踪。”天尊说道：“前程莫问，明月清风，你且唤众门人至昆仑来。”南极仙翁忙出宫去，祭瞳云幡起九霄之上，三山五岳、五湖四海尽皆有感。
少间，昆仑山玉虚宫前，白练飞虹，霞云飘展，祥音排袅，氤氲浮蒙。有终南山玉柱洞云中子，九仙山桃源洞广成子，太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君，纷至沓来，群仙毕集。
广成子望左右道：“不知老师唤我等来，所为何事？”众仙皆不知，黄龙真人又问童子：“大师兄可在？”童子回道：“师叔去万寿山已有多日，不在宫中。”言未毕，忽闻空中有人呼道：“众弟子速接老师圣驾。”原是南极仙翁到来。众仙闻言，皆伏道左迎接，有童子引道，酌水焚香，元始天尊现了法身，一时玉虚宫琼香缭绕，霞光缥缈，彩雾缤纷，仙乐玄歌，青鸾丹凤，宝节幢幡，有诗为证：
浑沦未判冥妙本，虚无一点结元神；
无因无始无穷极，五行分更先天生。
手拈乾坤判阴阳，脚踏日月开混沌。
顶负圆光聚三花，七十二色披霞乘；
青玄祖炁真上帝，紫虚元皇大道君；
化育群方万仙祖，造物立心掌轮回。
众仙俯伏道傍，口称：“老师万寿。”元始天尊上了芦蓬，说道：“昔日你等犯红尘之厄，杀罚临身，故三教封神，众神归位，如今已有一千三百年。正所谓百年见因果，千年一轮回。西王母蟠桃无收，神仙再临杀罚，大天尊应命，寻炉炼丹，度神仙杀劫。而人间乱象已现，八王乱国，五胡乱华，晋室危倾，华夏多难，天象不明，变幻交替，你等切记，见素抱朴，现其本真，守其纯朴。从今日起，我当闭宫止讲，你等回去，且教众弟子宜紧闭洞门，静诵黄庭，不可为外物所牵，以免生了是非，坏了我教气运。今日唤你等过来，正是为此。”众仙皆道：“谨遵老师法旨。”天尊说道：“既如此，你等好自为之。”遂起身下了芦蓬，众仙起立拱候，只见元始天尊冉冉驾祥云而去。
众仙见天尊去后，来拜南极仙翁，云中子说道：“原来大师兄应老师之命，召我等至此。”南极仙翁回道：“神仙再临杀罚，本是劫数使然，也是天命，然我观星象，三垣不分，四象不全，人间大乱，恐有损我教气运，故上得弥罗宫问道老师，方召你等至此。”太乙真人道：“大师兄所言极是，我看那紫薇垣中，紫气沉沦，周星闪耀，众生不听道讲，人间争杀不止，也是可怜、可悲、可叹也。”南极仙翁又道：“老师有言，大老爷寻炉炼丹，自有炼丹之人辅佐人主，我等切要谨记师命，莫轻惹红尘，以生是非。”众仙皆道：“谨遵老师之命，但凭大师兄吩咐。”南极仙翁说道：“你等且回去罢。”众仙辞别，纷纷驾云而去。按下不提。
且说张道陵进宫除妖，张泓畏惧逃走，朝堂一片哗然，有臣子私下议论：“妖生怪出，浊乱朝廷，为国不祥。”也有人言：“张泓素来仗恃皇后，如今却为妖怪，莫非皇后以妖术，惑于天子。”一时人心惶惶，风风雨雨。贾后亲信遍布朝中，如何不知人言，却也心疑：“莫非张泓果真妖怪？”又转念想：“管他是人是妖，张泓助我，纵是妖怪，又有何妨，只是那道人来此，张泓离去，不知祸福凶吉，如这般走了，今后教我如何是好？”思忖半晌，也无结果，心中不免郁烦，即传左右：“唤黄门侍郎潘安进宫。”左右接旨，即刻出宫，约莫一个时辰，左右引一碧玉男子进宫，不知这男子何人？贾后唤之何事？且看下回分解。
