第三十一回  成都王挟驾还邺  琅琊王连罪出奔
钻洞耗子窝里斗，排天雁儿家中和；但听人间悲欢曲，最是无情帝王歌。
且说长沙王锢置金墉城，东海王连夜入启天子，天子惊道：“长沙王材力绝人，忠概迈俗，你等如何私废？”东海王禀道：“河间、成都二王举兵，乃是不容长沙王在朝，如今城外不得出，城内不得粮，若不废长沙王，一城皆要饿死，切不可因一人而失千万，请陛下定夺。”言毕，上前一步，天子又问：“若废长沙王，卿可保一朝无虞。”东海王回道：“臣定保陛下平安。”天子说道：“既如此，便依卿言。”于是大赦天下，改元永安，废置长沙王于金墉，开城与颖颙二军议和。
成都、河间二王得知长沙王被废，且羊玄之因疾而终，故无词可驳，于是内外议和。东海王开城，司马颖径入京师，令部将石超率兵五万，分屯十二城门。张方随同入殿。一朝臣子见颖、颙二军，个个面黄肌瘦，弱不禁风，方知城内城外皆是一样，只是东海王沉不住气，故而致败，皆后悔不迭，然事已至此，无可复回。司马颖将殿中宿卫一概处死，废羊皇后徙居金墉，废皇太子为清河王，自为皇太弟，兼职丞相，增封二十郡，都督中外诸军事；进河间王为太宰大都督，领雍州牧；加东海王为尚书令，表卢志为中书监，张方为右将军。王粹、牵秀、石超各进一级，刘渊为屯骑校尉。正大封群臣，忽闻长沙王于金墉上表：
陛下厚德宽仁，委臣以大事。臣小心忠孝，苍天可鉴。诸王受谗言蛊惑，率众斥责。众臣见处境困窘，各怀其私。东海王勾通殿中将士，收捕臣下于别省，幽禁臣下于私宫。臣死不足惜，但念大晋衰微，宗亲将尽，陛下有孤寡之危。若臣死社稷得安还罢，但恐使恶人大快心意，而无益于陛下耳。愿陛下明察。
司马颖闻表，不置可否，只道：“长沙王虽擅朝政，然毕竟宗亲，也是手足一场，随他在金墉，自生自灭罢了。”又道：“洛阳湿热多风，我在此甚感不适，欲回邺城，今后朝中大政，须先至邺都，禀明本王，方可施行。”也不管众人意见，令石超镇守洛阳，自己径回邺城。
百官见司马颖骄恣，皆怪罪东海王。殿中诸将与三部司马，见外兵不盛，乃起悔心，私下密谋迎还长沙王，再拒成都王。不料事未成行，风声走漏，有黄门侍郎潘滔，暗中禀报东海王：“众心将变，欲迎还长沙王，长沙王一旦得出，岂容公侯，公侯须早作决断。”东海王闻言大惊，即道：“如今看来，只有早杀，省得人心悬悬。”潘滔摇首回道：“公侯千万不可，若杀长沙王，终负恶名，于己不利，何不借他人之手除之。”东海王闻言，颌首称是，遂使人密告张方：“殿中诸将，三部司马欲迎长沙王，出讨成都王与将军，事态危急，望将军速速定夺。”张方闻言大怒，对左右道：“长沙王甚得人心，若不斩草除根，恐后患无穷。”
张方派兵，至金墉城，押回营中。长沙王斥道：“你等意欲何为？”张方冷笑，回道：“押你至此，取其性命，好断众人念想。”长沙王怒道：“本王金枝玉叶，谁敢杀我。”张方回道：“杀你者，便在眼前。”长沙王指道：“你肆行无忌，枉害宗亲，终有恶报。”张方不睬，遂命人锁长沙王于铁柱之上，剥去衣服，四周燃起炭火，可怜长沙王身被火炙，如烧烤一般，哀号震天，烧了一个时辰，全身乌黑巴焦，方才毕命，时年二十八岁。营中大小将士，目睹惨状，无不动容流涕。
张方既杀长沙王，得河间王呼召，欲回长安。临行之时，张方下令，允许军中将士大掠洛阳三日，掳得官私奴婢万余人匆忙而去，又因途中缺粮，于是将万余奴婢分批斩杀，与牛马之肉混杂一起，充作军粮。如此残暴行径，群臣激愤至极，加之成都王不知有君，越加骄纵，任用小人，令海内失望，怨声四起，不免皆怪罪东海王，有右卫将军陈眕责道：“长沙王奉国，虚心下士，始终靡慝，若非公侯急切，何致于此。”又有殿中中郎成辅叱道：“成都王奢侈日益，不当为国，河间王任用张方，足可见愚鄙，公既招狼入室，驱狼亦责无旁贷。”东海王心知群臣怪责，于是召潘滔商议，潘滔献计：“群情激愤，公何不借众怒之名，讨伐成都王，事若得成，公可掌朝权，总好过如今有职无权，万夫所指。”东海王点头称是，遂联络陈眕、成辅，及长沙王故将上官巳，商道：“本王欲征伐成都王，众位各从之？”众人闻言，皆附和道：“公侯既有匡复之心，我等誓死相从。”于是令陈眕率兵，攻打云龙门，收捕守将石超。
石超正在府中作乐，忽闻左右急报：“右卫将军陈眕，奉东海王之命，勒兵入云龙门，欲收拿将军。”石超闻言大怒，说道：“成都王不在洛阳，众臣便起他心，东海王一反再反，可恶至极。”遂披甲执戈，率军急援云龙门。至门下，见陈眕引一军袭来，石超怒道：“好匹夫，竟趁我不备，谋袭云龙门，眼中可有成都王乎。”陈眕回道：“成都王目无天子，骄奢恣纵，人神共愤，你等为虎作伥，我代天而诛，乃是顺天应命。”石超气极，挺戈便刺，陈眕也不示弱，拿刀便砍，云龙门前好一番大战，有诗为证：
一夜枫红秋来至，携风带雨满皇都；
云龙门下花不语，草木疮痍恨无凉。
二人来来往往，大战二十回合，陈眕越战越勇，石超渐渐不支，于是鼓足一口气，举戈砸下，欲拼死一搏。陈眕道声：“来得好。”用刀往外一磕，石超震得血气上涌，拿将不住，大戈霎时脱手，见势不妙，拍马欲走。陈眕哪肯放过，反背便是一刀，石超听得脑后风声，忙把头一低，也是及时，只闻“咔嚓”一声，盔缨打落在地，直吓得心惊胆丧，哪敢再战，也不顾他人，头也不回，落荒而逃。陈眕见石超败走，率军收捕残余，石超部众见主将逃走，皆弃甲投戈，拱手而降。陈眕收服众人，来报东海王。
东海王随即亲赴金墉城，迎还羊献容，仍立为皇后，清河王司马覃，亦复入东宫，再为太子。东海王禀天子：“成都王移权邺城，另立中央，分明未将陛下放置眼中。陛下当御驾亲征，兴师问罪，严惩逆臣，以儆效尤，我等为先驱，效死陛下。”天子准奏，于是奉东海王为大都督，领兵十万，征讨司马颖。
且说石超败逃，一路奔向邺城，禀明经过。成都王闻悉大惊，遂召群僚问计，正说话间，又闻急报：“天子亲征，东海王为大都督，发布檄文，令天下共讨公侯，现人马二十万，已至安阳。”群僚闻报震恐，议论不一。成都王问道：“如今事急，卿等有何良策？”无人应答，成都王再问，有东安王司马繇回道：“天子亲征，臣下当释甲缟素，出迎请罪。”成都王闻言大怒，斥道：“此言欲盼孤自寻死路，好让你等继享富贵。”怒目睁眉，吓得司马繇噤如寒蝉，连忙退下。
卢志知成都王心意，悄声禀道：“东海王虽挟天子，然忌克少威，且人马乌合，外强中干，有屯骑校尉在此，不足为虑。”成都王喜道：“卿所言极是，然白毛儿战死，又不见尸首，恐刘渊为亲情所累，无战之心。”卢志回道：“自古臣子当竭股肱之力，效忠贞之节，死不足惜，何况一儿乎。刘渊若战，则可鉴其心，若不战，其心必定有二。”成都王点首称是，遂命刘渊为冠军将军，以石超为先锋，率兵五万，前往迎敌。
刘渊接命，唤来石超。石超问道：“久闻将军文才武略，万夫莫敌，此番一战，可让属下一睹风采，大开眼界。”刘渊笑道：“此战我欲成全将军之功，以为如何？”石超深恨东海王，欲报驱杀之仇，闻言喜道：“但凭将军差遣，石某万死不辞。”刘渊说道：“你可唤陈匡、陈规来我帐中。”石超去唤二人。
少时，二人到来，刘渊问道：“司马越怂恿天子北征，帐下右卫将军陈眕，你二人可识得？”二人回道：“如何不识，陈眕乃我二人之兄。”刘渊说道：“成都王待你等如何？”二人又回：“成都王泽深恩重，我等万死难报其恩。”刘渊说道：“既有效死之心，如今成都王有难，我奉命迎敌，想出一计，须你等相助，方可成功。”二人齐道：“但听将军吩咐。”刘渊继道：“你二人只须假投兄处，告之邺城空虚，人心思变，便是大功一件，事成之后，成都王必有厚赏。”二人闻言喜道：“如此而已，我等定不负将军之命。”刘渊正色道：“计虽简单，然需留下家眷，只你二人前往。”二人应允，出营而去。
刘渊对石超又道：“你可精选死士百人，或三五一队，或数十一群，三日之后，可佯作逃兵，投于东海王处，便说天子亲征，邺城上下惊惧，军心涣散。十日之后，你率一万人马，内外相联，乘夜劫营，务必一举成功，切莫失了天子。”石超回道：“将军果然高明，有将军在，我等何愁不胜。”
不说刘渊如何定计，且说东海王率军至荡阴，忽闻陈匡、陈规来降，令左右带至帐前。东海王问道：“你等既在成都王帐下，来此何干？”二人回道：“天子御驾亲征，以兄长陈眕为将，成都王恐我等为内应，便要诛杀，幸早得消息，故而逃出，未知公侯肯容纳否？”东海王疑道：“既然出逃，为何不带家眷？”二人闻言，止不住泪眼婆娑，痛哭流涕，泣道：“事态紧急，我等逃出已是万幸，家人不及安排，此时只怕已断送于成都王之手。”又是一阵大哭，东海王见二人情见于色，不由信以为真，沉思片刻，问道：“成都王虚实如何？”二人回道：“成都王得知天子亲征，惶恐至极，城中人心不固，将士皆有离散之心，公只须号令天下，徐徐前行，邺城不战自溃。”东海王大喜，自道：“果真如此，我亦无忧矣。”遂令二人与陈眕相见，后营休息不提。
又有三日，邺城陆续有人来投，三五成群，皆道：“东海王随驾讨逆，成都王大失人心，我等愿弃暗投明，效力天子。”东海王闻知，心花怒放，对左右道：“成都王之败，指日可待，我等且在此安息几日，待将士养精蓄锐，再破敌不迟。”左右皆以为无患，附和称好。
这厢，东海王驻军荡阴，不加防备；那厢，石超奉刘渊之命，率精兵一万，抄小路悄至东海王身后，使人潜入营中，联络陈匡、陈规，以及假降众将，约定时辰，点火烧营，内外夹攻。
当夜子时，待天子归寝，将士解甲，石超命擂鼓吹角，冲杀越营，霎时四面火起，喊声震天。那假降诸人，见石超率军杀至，各为内应，互相煽动，大叫：“敌军破营，东海王弃逃。”营中将士不知虚实，互相乱窜。石超率军冲入营中，四处砍杀，越军大溃，个个哭爹喊娘，人人弃械逃奔。东海王听得帐外鼓声大作，忙出帐来看，见营中已是乱作一团，有军务官来报：“石超率军来袭，我军不加防备，难以抵挡。”东海王恍然大悟，怒道：“本王中计也。”见大势已去，敌军逼近，哪里顾得上天子，赶紧率百骑，杀出重围，自寻逃路，仓皇往东海国而去。
陈眕见事危急，赶紧自领亲兵，寻护天子，恰遇陈匡、陈规，怒道：“你二人贪图富贵，诈降投我，致天子蒙尘，社稷遭殃，有何面目立于人世。”遂挥刀一斩，取了二人性命，正要再寻天子，忽一阵箭雨射至，躲闪不及，身中数箭，落马而死。
天子在辇上，前无一人，后无一人，左也不是，右也不是，又有流矢射来，避无可避，面颊被射中三箭，大哭大叫，痛苦万分。百官侍卫，见东海王逃走，陈眕战死，早已纷纷窜去，不暇顾及天子。唯有侍中嵇绍，见天子受难，忙朝服下马，登辇护在身后。石超军见天子御辇，一拥而上，左右围住。嵇绍见众兵，喝道：“此乃天子，不得无礼。”众兵闻言大怒，将嵇绍拖下御辇，举刀便砍。天子急道：“这是忠臣嵇侍中，不可杀，不可杀。”众兵齐道：“奉成都王之命，但不犯陛下一人，其余皆杀。”遂将嵇绍一刀砍死，霎时鲜血狂喷，溅至天子身上，可怜一缕忠魂，尽付尘土，有诗为叹：
嵇家有贤后，抱竹抚清弦；
岑岑入四海，峨峨出白渊。
束冠承先志，正身事君前。
矫矫闻遐迩，诤诤呈谏宣。
国伤赴危难，蹈节拒锋镝；
天子衣沾血，洗浣莫可惜；
言死多壮语，付躯能几人。
大行垂兰质，明月照芳枝。
嵇绍受戮，吓得天子浑身乱颤，兀坐不稳，一个倒栽葱，跌落辇下，僵卧草中，随身所带六玺，悉数抛脱，尽被众兵拾去。恰时石超赶至，见是天子，当即喝令部众不得侵犯，自己下马相救，扶天子上辇，迎入营中，令郎中疗治，又问：“陛下有无痛楚？”天子答道：“痛楚尚可忍耐，只是腹中饥饿。”石超忙亲自进水，令左右奉上秋桃，天子吃了数枚，聊充饥饿。
石超安置天子，禀报刘渊，刘渊令石超向成都王报捷。成都王闻报大喜，对卢志道：“石超英勇，为孤立一大功。”卢志亦道：“若非刘渊妙计，安得如此大功，此人超群拔萃，此战又可见忠心，乃公之福也。”成都王闻言不语，只是面中带笑，思忖片刻，即命卢志速往迎驾。卢志不敢耽误，率一军马不停蹄，奔赴石超营中，奉迎天子，同回邺城。成都王率群臣伏于道左，拜迎天子，天子见成都王，忙下车慰劳，二人涕泣交并，好不欢喜。入城以后，又有一班朝臣相继入邺，天子颁诏，大赦天下，改永安元年为建武元年。
成都王大封群臣，独不忘东安王，殿上斥道：“司马繇可知罪？”东安王闻言，早已是浑身战栗，颤颤回道：“为臣多嘴献浅，乱语胡言，望皇太弟恕罪。”成都王怒道：“昔日你为汝南王所贬，投身于孤，今孤为群小所逼，大难之时，你瞽言妄举，动摇军心，欲使孤束手就刑，岂是枉言之罪，明明里通外贼，乃不臣贼子。”即命左右：“拿下司马繇，立斩不赦。”东安王闻言，大哭大叫，使劲求饶，成都王哪肯罢休，令侍卫将东安王拖出宫外，一刀了事。成都王仍不解恨，又令夷灭三族，甲士随即出宫，各奔东西。其间，殿上一人，乃是王导，见此情形，趁众人不察，溜出殿外，直往城南一处小居而去。
那小居之主，不是别人，乃是琅琊王司马睿，此时正在读书，忽闻叩门之声，甚是急促，不由放下书卷，令书童开门。王导抢步进屋，见司马睿急道：“殿下好闲心，可知大事不好？”司马睿不解，问道：“茂弘如此急切，所为何事？”王导扯起琅琊王，便往外走，口道：“不及细说，快随我去，否则性命难保。”司马睿知王导素来沉稳，此时如此慌张，定是出了大事，也不多言，拔腿便走。王导又道：“莫从前门出去，且从后门行走。”二人才驾马出门，只闻前门马蹄声起，一人喊道：“拿住司马睿，立斩不赦。”司马睿听得言语，吓得面如土色，悄声低语：“幸得茂弘及时相救，否则必死无疑。”王导说道：“莫要多话，快快出城。”二人急奔南门，即至城下，见城门已关，设置关卡，严查出入行人。
王导对司马睿道：“殿下且随在后，只道是我家亲。”二人下马，缓缓行走，守将兵士上前，拦住二人，说道：“奉皇太弟之命，东安王司马繇惑乱军心，里通外贼，满门抄斩，夷及三族，令我等严加盘查，不可放走一人。”司马睿闻言，方知叔父遇难，全家遭殃，肝胆欲碎，脸上却不敢显露，王导回道：“你不识得我，我乃尚书郎王导，欲往城外一走，与东安王无干。”兵士又问：“虽无关系，然身后何人？”王导回道：“乃是我弟王敦，与我同行。”兵士看司马睿，见神色从容，无有异常，遂不心疑，正要放行，忽闻一人喝道：“且慢放过。”原是城门校尉。
校尉上下打量司马睿，又从怀中拿出一画，仔细比对，左看右瞧，愈加生疑，好半晌喝一声：“司马睿，你叔父全族受诛，却侥幸让你一人脱逃，如今胆敢假称他人，混淆视听，妄图蒙蔽过关，岂不知城内四面，早已绘你画像，只待自投罗网。”又令左右，将二人拿下。城门兵团团围住，水泄不通，二人手无寸铁，又无救兵，急得心忙似箭，意忽如云，正是：四面楚歌无生路，五内如焚见迷茫。
司马睿见四面人马，料无生路，长叹一声：“可怜我司马之后，上不能中兴社稷，下不能安抚黎民，志不得舒，身不得展，竟死于此地乎。”正无计可施，束手待缚，忽记起永昌宫老者言，若有危急，可看简贴。遂从怀中拿出简贴，打开来，见一道金光，直冲霄汉，惊动了一位道姑。
且说神居山东陵洞有位上真，名曰杜姜，闲游至此，忽被司马睿怨气拦住，拨开祥云，往下一观，见二人受困，再一细看，见司马睿萧萧肃肃，爽朗清举，龙章凤姿，天质自然，叹道：“此人帝王之相，今番有难，也是成全贫道之缘。”于是命青鸟：“且送二人出城。”青鸟领旨，扇动双翅，只见司马睿二人正待被擒，忽一阵狂风，平地而起，怎见得好风：
平地之上，骤然风起，以无形之势，扫有形之间。出混沌，开寰宇；接日月，御太极。雷鸣其外，电闪其中，一柱旋踵，寸心不定。上吞吐星图穹苍，下呼吸四海五行。龙出尘，凤呷津，龟问鼎，雀开屏。所经之处，摧枯拉朽；所到之地，击水拍云。但看忽来忽去，而后遁迹难觅；只道世事如此，刹那雨过天晴。
风骤然而起，呈龙卷之状，天不见天，地不见地，一时飞沙走石，播土扬尘，众人睁不开眼，匍匐倒地，少时风过云收，烟凝雾敛。再看时，二人早已不知何往，踪影全无，皆称怪事，有校尉前往禀报不提。
且说怪风连人带马卷起，司马睿、王导浑浑噩噩，迷迷糊糊，只听得风声飒飒，不一时霹雳陡响，二人跌落在地，细看四周，已在邺城之外。司马睿说道：“定是神灵护佑，助我二人脱逃。”忙伏地而拜，口称：“是哪位道家？我弟子愚钝，不能相识，千乞留名，日后好谢！”半空中响起一声：“殿下勿惊，我乃是神居山东陵洞杜姜，方见杀气连绵，愁云卷结，才知殿下蒙难，故而解救。”随即现了真身，司马睿定眼一看，怎见得模样：
旭日初照五彩身，异乐殊香动心真；
广陵住家寻仙子，蹑虚同升迎凤晨。
秀额小月展新眉，高隆碧落点双星；
肤骼纤妍鄙尘爱，霓裳飘摇显神仪。
头翔青鸟照奸邪，手持葫芦顾凡间；
上清降庭杜姜女，一朵莲花成圣元。
司马睿见仙姑真颜，慌忙又拜，口称：“蒙仙姑相救，今后当宝烛高烧，焚香满斗，朝上礼拜，日夜供养。”杜姜回道：“举手之力，何必言谢。”司马睿回道：“有恩不报，何以为人。”杜姜笑道：“我原本凡女，后得刘纲传道，故承上清一脉，殿下既有心，他日若得大功，且留些香火于道家，便是福祉。”司马睿即道：“他日若得大功，定尊仙姑为东陵圣母，设庙焚香，供奉上仙。”杜姜回道：“言既已出，不可忘却，你今日去，还有受难，当志心朝礼，自有福报。”言毕，把云一收，遂不见影踪。司马睿伏地三拜，与王导向南而行。
二人恐追兵在后，不敢停留。王导说道：“如今王室变故，诸侯相杀，天下已不太平，殿下宜速返回封国，一可远避战祸，二可伺机而动。”司马睿点头称是，即道：“须先往洛阳，迎太妃同归。”于是二人变服急驰，日夜兼程，途经河阳，看城下告示，方知成都王下令，各路关卡渡口，不得轻放贵人。司马睿低语：“成都王先敕关津，严行检查，如何是好？”王导回道：“殿下莫要慌张，可收放神态，佯称小吏，你前我后，定然混过。”二人依计入城，果然无人察觉，心中暗喜。
少时，至黄河边上，但见大水狂澜，浑波涌浪，司马睿待王导跟来，急道：“横波无际，如何过河？”王导四下察看，遥指一处，说道：“殿下且看，那边有一渡口，可以过河。”司马睿先行，正要上船，恰走来一队人马，原是河阳津吏。那津吏见司马睿，令左右阻下，上前打量片刻，问道：“你姓甚名谁？从何而来？欲往何处？”司马睿正色回道：“我原洛阳小吏，姓王名兴，随尚书郎王导入邺，今欲返洛阳，迎阿家团聚。”津吏闻言，冷笑一声，即道：“将此人绑了。”左右上前缚住，司马睿怒道：“为何绑我。”津吏说道：“你诓得了别人，却诓不得我，皇太弟敕令，不得轻放贵人。你假言小吏，然观你样貌，清新俊逸，举止清雅，不似凡俗，近日闻东安王受诛，却走了琅琊王，莫非是你，先且监下，明日解去邺都请赏。”正要拿走，忽行来一人，乃是王导，用鞭拂睿，佯作笑语，口称：“舍长官，成都王严禁贵人来去，你何故被拘在此？”津吏闻言，不由生疑，问道：“你又何人？”王导诓道：“我乃尚书郎门下，从吏宋典，与王兴同往洛阳。”又上前一步，挽住津吏，拉至一边，从袖中掏出一物，塞入津吏手中，说道：“些许心意，不成相敬，我二人实乃小吏，并非贵人，山高路远，赶路匆忙，还望大人通融。”津吏暗自一瞥，心中掂量，约十两白银，不由眉开眼笑，说道：“邺都敕令，在下奉公行事，不得已而为之，我见你二人，也非贵人，也罢，便放你等去。”王导再三谢过，与司马睿登舟渡河。
司马睿立于船头，但见层层洪浪，叠叠黄波，江风漠漠，云水迢迢，想叔父受祸夷族，念自己惧祸出奔，恐前路茫茫，叹流年似水，不由心生感慨，赋词一曲：
三山渐远，一水两分，东风暗送云华。舟迎江上，江别舟下，白浪尽淘黄沙。
千波横眉度。苍鹭起汀遥，暮日半归。无限辜负，几许春光还人家。
谁知我心如絮。看九曲同渊，万丈狂澜。前寻旧都，后怀故国，只言片语难说。独身隐烟暝。待扬帆极目，静听涛歌。撑篙泊岸，男儿抱负又重头。
二人渡河，欲往洛阳。司马睿问道：“前路如何行走？”王导回道：“往前数十里，便是巩县，后经偃师，再过孟津，方达洛阳。”司马睿止步说道：“此乃大道，关津甚多，盘查甚严，麻烦得紧。”王导也道：“殿下所言极是，可不知另有小路。”正说话间，迎面走来一位采药老汉，白发入鬓，形容枯瘦，身背药篓，竹杖芒鞋。王导眼见，喜道：“正好问。”于是上前施礼，口称：“老伯慢行。”老汉止步，说道：“小哥唤我何干？”王导言道：“我二人欲往洛阳，然大道路遥，费时甚久，不知有何小路，可就近到达。”老汉笑道：“恰是让你问到，小老儿山中采药，识得一条小路，只是峡谷巅崖，不知你等可走得。”王导忙道：“走得，走得，老伯可指点。”老汉手指前方，说道：“此去向北五里，可见两路，一条乃大道，可至巩县，一条为小道，可至青龙山，由青龙山间往西走，可至洛阳，此路极为隐蔽，外人不得而知。”言毕，也不寒暄，迈步即走，少时没了踪影。二人打马疾驰，约有五里，果真见一岔路，依老汉之言往小路而行，不知前路如何？且听下回分解。
