第二十一回  谋正嫡贾午借子  草逆书太子遭废
姚黄魏紫斗闲春，东风一夜扫秋声；英雄无道是草莽，图王霸业几人真。
且说贾后召潘安入宫，这潘安何许人也？原是荥阳人，字安仁，少年时以才名闻世，弱冠之年入仕，历任河阳县令、怀县县令、太傅主簿、长安县令，后谄事贾谧，与石崇等二十三人拜于贾谧门下，共称“金谷二十四友”，又因容颜至美，独得贾后专宠，升为黄门侍郎。这潘安何以颜色，足可称之“俊美绝伦冠天下，人间阅尽已千年。”曾有三月春日，潘安挟弹出游洛阳道，春光似绣，繁花如锦，却不及翩翩少年容颜，洛阳城内，无论老妪还是少女，皆是一见倾心，神魂颠倒，竞相追逐，连手萦绕，有手捧鲜花者，有怀抱香果者，尽将花果投入少年马车，一时洛阳群芳舞动，潘安得“掷果盈车”之美誉，闻名天下。
贾后虽然貌丑，却向来欢喜美男，自鼎掌乾坤，愈加看不上惠帝那痴呆相，先是太医程据，状貌颀晰，为贾后所爱。贾后借看病为名，一再招诊，留宿宫中，颠鸾倒凤，如此半年，仍不满足，后令侍婢寻觅貌美少年，装入箱车载进宫来，供其宣淫，事后杀害，以免张扬。此法本来隐密，只因一张姓小吏，贾后怜其端丽美容，不忍杀之，小吏也是聪慧，他人问起，只说是进了仙宫，见了仙女，方保存一命。然众人皆知为贾后，只是不说罢了。贾后也不羞愧，又闻潘安之名，心生向往，有意招来，恰潘安投入贾谧门下，捉刀《晋书断限》，贾谧见潘安才貌俱佳，故引为“金谷二十四友”之第一友。贾后趁机得见，惊为天人，心神荡漾，当即命其侍寝，一夜春风，爱不释手。潘安得贾后宠爱，一路升迁，也乐得如此。话说贾后召潘安入宫，那潘安进来，登时满堂春风，怎见得好样貌，有诗为证：
神若夕雾，形似木兰；静一分，秋水墨画；动一霎，飞雪蹁跹。只见那长发束冠，霜鬓风裁；面同满月，流霞溢彩；眉色如黛，浓淡总是相宜。玲珑耳，琉璃目，玉峰鼻，卧弓唇。轻衣袅绕，烟笼出尘；明动幽瑟，龙章凤姿。韶光无情，少年已非年少；月华有意，人佳依旧佳人。
贾后见潘安到来，欢喜非常，忙迎上前去，执手而坐，身子微倚。潘安闭目吐纳，少顷睁开双眼，即拿出一物，原是个青瓷药瓶，倒出些散剂，又令宫女盛盏热汤，和之服下，俄而面色红润，浑身躁动。贾后好奇：“此乃何物？”潘后回道：“此为五石散，有助阳防寒，延年健体之效。”贾后调笑：“最好用以房事，更可如虎添翼也。”潘安不敢妄言，贾后却早已欲火难耐，赶紧宽衣解带，登床抱玉，宫中虽是更深人静，却听得风过龙庭，鸾歌昏帐。两人唇齿抚弄，蝉影笼钗。这一个色变声颤，渐惊红涌，春意满怀；那一个乘鹭望水，横波逐流，抚露拍雨，好半晌方云消雾散。两人起得身来，潘安服得五石散，仍觉燥热得很，遂赤着身子，行走宫内，贾后也随之左右，亦步亦趋。
潘安见贾后面色不好，小心问道：“皇后眉头紧蹙，似有心事，不妨直言说来，小臣愿与皇后分忧。”贾后不言，潘安思忖片刻，又问：“皇后可是为张泓一事烦心。”贾后轻声叹道：“本宫得张泓一路扶持，早已视其为股肱，却不知哪来甚么个天师，竟于朝堂之上言其妖孽，张泓若为妖孽，本宫岂不是祸首，如今张泓不知去向，众臣说长道短，心实难安也。”潘安言道：“小臣亦有此虑，皇后虽执掌朝权，看似安如泰山，实则却是迎风秉烛。”贾后心头一怔，即问：“安仁可从详道来。”潘安回道：“皇后之危有三，其一，皇后一向倚重张泓，不想却是妖孽，虽未查证，然下落不明，众口铄金，积毁销骨，如今天灾连连，外人皆迁罪于皇后也，此乃言危；其二，皇后鼎掌乾坤，然诸王环视，坐拥天下，汝南王、楚王虽除，却仍有封王在外，精甲锐兵，且早对皇后怀有异心，一旦发难也是棘手，此乃势危；其三，皇后与陛下并无子嗣，就如无根之水，无本之本。当今太子非皇后亲生，其母仍在宫中，太子年幼尚且无事，然日渐长大，今后继统大位，皇后何去何从？皇后旦有对错，众臣是尊皇后，还是尊天子，恐未有几人再听皇后之言。此乃本危。皇后有言、势、本三危，危在旦夕也。”贾后听此言语，脸色一沉，勃然变色，问道：“依安仁之见，有何法解此三危？”潘安思道：“此三危若一一解之，则是江流奔月，追之不及。皇后虽有三危，其根却在本危，皇后若有子嗣，子嗣若为太子，则言势之危自然而解，皇后深根固柢，必得万世之安也。”贾后听言，良久不语。
二人又走上片刻，待药性散去，潘安穿戴齐整，告辞出宫。贾后闭目沉思，琢磨潘安之言，愈发觉得有些道理。许久，方唤左右进来，令道：“传贾午进宫。”这贾午又是何人？也有一桩往事。贾午乃贾充小女，贾南风母妹，自小生得光丽艳逸，端美绝伦，虽说姊妹二人容貌大相径庭，其性却是一样，恣意妄为，果敢泼辣。贾充在时，家中常宴宾客，贾午好奇，便在门外窥之。偶然之间见到一人，容貌俊俏，神采飞扬，打听之下，得知原是汉朝韩王信之后，魏司徒韩暨曾孙，名曰韩寿，系出华胄，年少风流，也是家道中落，投入贾府做了个司空掾，不由心生爱慕，竟瞒了家父，私令婢女穿针引线，前往说媒。婢女辗转见到韩寿，说明来意，竭力撮合，韩寿心有所动，当晚翻墙入府，夜会贾午。两人相见，卿卿爱爱，共结鸳鸯，欢娱之时，韩寿闻贾午身有奇香，非兰非麝，另有一种沁人雅味，好奇问之，贾午回答乃是西域进贡的奇香，天子特赐家父，自己因而得之。韩寿极为称赏，贾午为讨情郎欢心，暗自记下，悄入家父房中窃得奇香，次日幽会送予韩寿。韩寿得了奇香，揣于怀中，殊不知此香一经人身，经月不散，旁人皆有疑惑。
一日贾充与韩寿相对，闻得身上奇香，暗自忖度：“此香莫非西域奇香，然此香除六宫外，唯大司马陈骞与吾得天子赐予，他却从何而得？定是受人相赠。”又转念一想：“韩寿不识陈骞，且向来在我府中，然此香我只分给小女一些，莫非是小女所赠。”左思右想，只觉得疑窦丛生，即宣召女儿侍婢，秘密查问，一吓二骗，果得实供。贾充得知内情，又羞又愤，然对贾午不忍加责，如何处置二人？一来贾午放言除韩寿之外，宁死不嫁，二来为保贾家名声，不得已便将错就错，索性招韩寿为婿。韩寿借贾充权势，青云直上，授官散骑常侍，妻荣夫贵，故外人引为笑谈，称作“贾午偷香”，也是奇闻。韩寿虽有情运官运，然气运却短，天命不长，只留下两子，长子便是贾谧，深得贾南风喜欢。贾午也是心术不正，挟贵倚势之辈，自韩寿逝后，便一心一意扶助贾后，以享殊荣。
且说贾午进宫，见贾后神色凝重，问道：“皇后可有烦心之事？”贾后见妹妹到来，眉头渐舒，令左右退下，低语：“传你进宫，正为一件大事。”遂将天灾频现，天师言妖，臣子非议，潘安谏言，告于贾午。贾午听贾后言语，叹道：“潘安之言，甚有道理，贾氏一门自老爷去后，全仗皇后，方得享满门富贵，然皇后无子嗣，他日若陛下龙御归天，太子继位，生母谢淑媛又在宫内，皇后如何处置？莫如早作打算。”贾后哼道：“唤你过来，正是为此，小妹有何良策？”贾午又道：“前些日子，小儿与我有言，太子积蓄私财，结交小人，无非是欲害我贾氏一门，如今趁太子羽翼未丰，予以废黜，另立个仁慈孝顺之人，方可求得平安，保长久富贵。”贾后闻言，连连称是，问道：“计策虽好，然哪里去寻个方圆之人。”贾午即道：“千好万好，不如自家的好。”贾后疑惑，问道：“自家哪有？”贾午低语：“皇后不知，拙夫虽去，却留下一种，仍在腹中，我未与他人说，旁人也不知晓。皇后可算好时辰，假称有了身孕，待小子瓜熟蒂落，若是男儿，到时李代桃僵，一来可取代太子，二来也未便宜了外人。”贾后大喜，即道：“此计甚妙。”贾午接道：“太子若无失德，也无废黜之理，还须想些法子，宣扬太子过失，待时也好有个由头。”贾后连连点头，赞道：“妹妹思虑周全，可先回去，收拾些衣物再来，便在这宫内待产，本宫自有安排。”二人又嘀咕一番，贾午方离去。
贾午走后，贾后又传贾谧。约一炷香工夫，贾谧进宫，贾后忙问：“张泓可有消息？”贾谧回道：“小臣多方探查，只知张泓出城往云梦山而走，之后再无任何消息。然听山中人讲，前些日子五里鬼谷一声巨响，虬龙当空而现，甚是奇观。”贾后又问：“百兽壁可曾去过？”贾谧回道：“看过，百兽壁现已是茅封草长，未有人迹。”贾后闻言，闷闷不乐，心道：“那张天师是个得道仙人，张泓恐怕难逃此厄。”沉思良久，方道：“张泓之事，且放一旁，这段时日看看太子，有无失德之处，时时报于本宫。”贾谧也是七窍玲珑之人，闻言心底透亮，即领旨出宫。
贾谧方走，婢女报天子入殿。贾后连忙卧于榻上，口中哼哼哈哈。惠帝进来，见贾后模样，忙问：“今日清静，正好玩耍，皇后如何卧于榻上。”贾后回道：“臣妾身子不适，故歇息片刻。”惠帝笑道：“既如此，好好歇息罢了。”贾后气道：“陛下也不问臣妾，身子哪里不适？”惠帝恍然大悟，即问：“皇后如何不适，可否看过太医？”贾后佯作羞状，说道：“陛下只知玩耍，可曾在意臣妾？连臣妾有了身孕也不知晓。”惠帝大惊：“皇后有孕，未有人与朕说起，实不知晓，此乃何时之事？”贾后哼哈一声，略显疲倦，回道：“前日宫内行走，忽感身子倦乏，恶心欲呕，后太医来看，方知是怀了身孕。”惠帝闻言，又笑：“既如此，皇后好好歇息，朕要去玩耍了。”贾后哼道：“去罢，好好玩乐，莫再来扰。”惠帝忙起身出宫。贾后又传侍婢：“且去太医令府，便说本宫有孕，要程据莫乱声张，照此说话。回来之时，且带些稻草产具。”如此心计，有诗为证：
腹内空空如也，袖里包罗万象；
人心真真假假，世事迷迷茫茫。
且说贾谧会意，往东宫而去，途中自思：“太子素来与我不睦，使我屡遭白眼，若今后继位，我焉有出路，此番定要拿他把柄，早做打算。”片刻工夫，至东宫外，正要进去，忽见一人一瘸一拐而出，面色铁青，大汗淋漓，贾谧好奇上前，定睛一看，原是太子中舍人杜锡，遂问：“世嘏这是为何？怎如此模样？”杜锡见是贾谧，连忙施礼，喘一口气，断续答道：“小臣不慎，方才跌了一跤，故成这般模样。”贾谧即道：“小心为好。”杜锡谢过，径自出宫。贾谧望一眼，见杜锡臀部，满是鲜血，心下疑惑：“跌倒怎会如此？”未走两步，又见两侍从匆匆而行，一人手拿毛毡，另一人窃笑不已，互道：“太子这般弄巧，那杜锡老儿也是活该，平日里絮絮叨叨，太子早就厌烦，今日令我等针插毡中，放在那杜锡老儿座上，且教他知道如坐针毡，看他血染裩裆，好笑好笑。”两人言语，全入贾谧耳中，不由暗道：“原来如此，杜锡尽忠劝学，太子却不尊师道，背礼违教，无端伤害，可要好好记上。”遂往里走，忽听一阵吆喝，吵吵闹闹。
贾谧也是精明之人，忙隐了身子，把头一探，正见太子与侍臣在宫内，摆设集市，有人切肉卖酒，有人看菜买瓜，太子手提度量斤两，说出轻重，竟然分毫不差。贾谧侧耳细听，太子吩咐左右：“速去西园，拿些葵菜蓝子鸡面发卖。”贾谧自笑：“太子年幼虽聪慧，年长却不好求学，放纵游乐，竟秉承生母家传，喜好这屠夫买卖，如此下去，怎可承嗣天下？”正思忖间，忽有人道：“孰在外头，鬼鬼祟祟。”贾谧闻言，忙现身进来，自报：“小臣贾谧，特来拜见太子。”太子见是贾谧，也不答言，衣袖一拂，竟撇下众人，径往后庭嬉戏去了。贾谧坐也不是，站也不是，走也不是，留也不是，尴尬万分，又待了片刻，仍不见有人搭理，自觉无趣，遂出了东宫。
这厢，太子知贾谧离去，不由冷笑两声，詹事裴权在旁，劝道：“贾谧为中宫宠侄，殿下如此待他，一旦交恶，两相结怨，祸事不远矣，愿殿下屈尊相待，以免生变。”太子闻言，勃然变色，厉声说道：“多言可恨，着实可恨。”裴权见太子发怒，自知失言，原来太子与贾谧早有嫌隙，当日太子择太子妃时，欲聘尚书令王衍之女，王衍有二女，长女貌美，少女貌丑。太子欲纳长女，然贾谧亦看中此女，偏来作梗，求贾后作主。贾后明知太子欲纳王衍长女，却偏向自家人，为贾谧迎娶长女，使太子纳王衍少女为妃。太子得了丑女，既恨贾后，更恨贾谧。裴权想起这般事，故不敢再言，俯首辞去。贾谧出了东宫，逢人便说太子失德，又令亲信四下散播，败坏太子名声。未出几月，朝中上下，皆知太子顽劣，不堪任重。
贾后在宫中待产，掐着时日，往肚内填充稻草，以掩人耳目。春去秋回，窗间过马，转眼已有九月。一日，贾后正在歇息，忽侍婢匆忙来报：“夫人弄璋之喜，可喜可贺。”贾后喜道：“妹妹果然生子也，快引我去。”侍婢连忙引贾后至凌云台，贾后见贾午，忙问：“小儿何在？”贾午无力作答，婢女赶紧抱新儿过来，贾后瞅一眼，见粉雕玉琢，甚是可爱，心中颇为满意，不由眉开眼笑，说道：“从今日起，小儿抱入中宫，由本宫抚养，他日立为太子，光我贾家门楣。”贾午勉强起身，说道：“小子有福，得皇后垂爱，小妹谢过。”贾后随道：“一家人犹如一叶舟，当同舟共济，莫要说这两家话来。”即令侍婢抱新儿去中宫，又密令潘安，将知悉贾午分娩之人尽皆毒杀。
处置妥当，贾后一面令太医令程据召医官二人，坐婆二人，收拾产房，布草三四处，悬绳系木，下铺软毡，做足了样子，一面差人告知天子，产期已至，疼痛发作，即将临盆，天子虽知晓，却只顾玩乐，无暇看望，贾后也不气恼。当晚，宫中传了消息，贾后生子，取名慰祖，有寄慰宗祖之意。惠帝下诏，大赦天下，普天同庆，朝中大臣尽来拜贺。贾后好不得意，令人好生抚育新子。也叹此子命数，有诗为证：
本应驷马高车行，襁褓难违父母命；
小儿无意弄青史，一了平生留空名。
贾后以为他人不知，群臣却多已瞧破阴谋，只是不敢明说罢了。有些忠直之士，心中焦急，斗胆谏言。中护军赵俊劝太子设法废了皇后，太子道：“皇后虽不贤，然未有大咎，如何废得？今后莫再出此言，若让旁人知晓，甚为不美。”又有太子左卫率刘卞，至宰辅张华府上，问道：“皇后生嫡子，欲取太子之位，公可知晓？”张华回道：“闻所未闻，君从何而知？”刘卞又道：“我本为贫寒之士，任须昌小吏，得宰辅栽培，方有今日，士为知己者死，今日我无所不言，公是否疑我？”张华不答卞言，只是婉转问道：“若有此事，君如此应付？”刘卞即道：“东宫才高德正之人众多，四卫率且拥有精兵万人，公居宰辅之位，有阿衡之责，我等若得公之钧令，太子上朝，总领尚书事，废皇后至金墉城，只需两个宦官足矣。”张华心知贾后常遣亲信，探听众臣私语，故不敢乱言，口中推脱：“当今天子仍在，太子亦是人子，老夫不堪阿衡重任，未得废立诏命，唐突行事，乃目无君父，明告天下不孝，即便事成，也免不得获罪，况且外戚权臣满朝，权威不在一人，怎可保安然无事。”刘卞闻言，心知张华不能成事，悻悻退去。殊不知，窗外有人，早已将二人言语听于耳中，报于贾后。
贾后得知消息，心下大怒，恰贾午在旁，即道：“当日潘安仁说皇后有言危，果真如此，可见心怀不轨者，大有人在，为今之计，宜早废太子，以固权势，断他人假借图谋之心，方无惧也。”贾后亦道：“小妹之言，甚合吾意。”遂令贾谧、潘安、董猛、李肇、孟观进宫商讨，又令裴頠罢刘卞左卫率之职，迁调雍州刺史。刘卞得令，心知言语泄漏，遂服毒药身亡，以免连累他人，且不提。
太子不知贾后使坏，恰长子司马虨病重，太子在府中祈祷求福，忽有内廷密诏：“天子染疾，令太子入宫朝见。”太子虽顽劣，却是个孝顺之人，遂换服进宫，却不想让一人拦住，原是詹事裴权。只见裴权声泪俱下：“太子不可前往？”太子不解，问道：“为何不可？”裴权拉住太子衣角，即道：“臣观星象，有妖星现南方，白日可见太白星，乃女主当昌之象，而中台星拆离，乃正本失位之象，其象不祥，太子若去，恐有祸事。”太子拂袖说道：“星象之说，虚无缥缈，不足为信，父皇有疾，怎可不去。”裴权仍道：“天子不豫，宣殿下进宫，自有明诏，何须密令，且左卫率因言获罪，服毒身亡，世人皆知乃皇后所为，皇后欲害太子，此时若去，如羊入虎口也，太子执意要去，可领右卫率同去。”太子斥道：“一派胡言，引兵入宫，岂非谋反，我尽人子之道，进宫服侍父皇，乃寻常之事，你等莫要多想。”言毕，未理众人，径自入宫，已是日冥时分。
过太极殿，至东堂，不见天子，再到式乾殿，亦不见天子，太子正心疑，有内侍出来，禀道：“陛下正在昭阳殿歇息。”遂引太子过去。此时天色已晚，夜阑人静，四下空无一人，太子跟随在后，少顷至昭阳殿，蓦然抬首，那昭阳殿前，一对铜龙铜凤平日绚丽瑰奇，精致巧雅，此时再看，却是面目狰狞，张牙舞爪，教人胆颤心惊，望而却步。太子心神一凛，欲折返回去，却又不敢，只得硬起头皮，进了宫来。至殿内，内侍引入别室，道声：“殿下暂且小憩，静待后命。”遂退下不见影踪，太子无法，只得等待。约摸一盏茶工夫，仍不见有人，于是小声道：“父皇。”连叫三声，忽别室门帘一掀，进来一位女子。
太子定睛一看，这女子好一番模样，只见头插镂空金簪，青丝紫玉点缀，双颦浅黛，春水流盼，杏眼莞尔，摄人心魄；颈肩如削，一席烟衫款款，腰系锦织，摇曳生花，端得是风情万种。那女子手托一盘，上有一斛酒，至太子跟前，道声：“奉天子诏，太子至仁至孝，特赐酒三升。”太子见女子貌美，不由问道：“你叫何名？”女子答道：“小女陈舞。”太子又道：“好名字，想来你天生喜舞，故有此名。”陈舞即道：“小女为太子舞上一曲，以助酒兴。”言毕，云袖一摆，即舞起来，身姿妙曼，鸾回凤翥，有词为证：
杯中有美酒，醉里看红颜。清影自弄月下舞。一步浅笑云宫燕，半窗人，满天仙。素手剪兰芷，霓裳拂幽弦。谁家女子在人间？昭阳殿上对无言，君莫笑，且行乐。
太子且饮酒，且赏舞，不觉之间，三升酒入腹，那酒后劲甚足，太子不胜酒力，顷刻烂醉。陈舞见太子醉倒，忙走至身旁，唤一声“殿下。”不见答应，遂退了出去。又有二人进来，原是贾后与黄门侍郎潘安。贾后见太子不省人事，笑道：“引君入彀，安仁妙策也。”潘安亦道：“愿为皇后分忧。”贾后喜道：“安仁快些行事。”潘安答应一声，拿来纸笔，略加思索，挥毫而就，书写一纸：
陛下宜自了，不自了，吾当入了之；中宫又宜速自了，不自了，吾当手了之。
随即，又写一纸：
吾母宜即刻两发，勿疑犹豫致后患。茹毛饮血于三辰之下，皇天许当扫除患害，立道文为王，蒋氏为内主，愿成当以三牲祠北君，大赦天下。要疏如律令。
贾后在旁细看，潘安释道：“可令太子抄写，再呈于陛下。陛下阅后，必定大怒，皇后可趁此除了太子。”贾后即道：“如此甚好。”于是唤来婢女，令拿好纸笔，趁太子酒醉，逼抄原稿。婢女待贾后二人走后，过去唤太子。太子醉眼蒙胧，见有人轻唤，哈欠一声，说道：“且让我歇息一会，莫来烦扰。”婢女遂大声道：“天子有诏，令太子抄写祷文，以感上苍。”太子闻言，即端正身子，少时又瘫软下去。婢女倚住太子，将原稿拿住，太子两眼模糊，也不加辨认，只看原稿上为何字，便依次抄录，字迹歪歪斜斜，残缺不全。好容易写完两稿，太子把笔一放，又沉沉睡去。婢女拿了抄稿，赶忙出了别室，交于贾后。贾后得稿，大喜过望，遂往凌云台，呈献惠帝。太子仍昏睡宫中，潘安令内侍拥掖出宫，扶太子上寝舆，自返东宫。
翌晨，惠帝驾临式乾殿，召令公卿入宫。众臣见天子面有怒色，不知发生何事。惠帝怒道：“太子大逆不道，竟生图谋之心，罪无可赦。”众臣不解，面面相觑，张华禀道：“太子虽放纵游乐，荒废朝中陪侍，然至仁至孝，陛下何出此言？”惠帝摆手，少时黄门令董猛出来，拿出二纸，遍示群僚。惠帝说道：“此乃不孝子遹所书，那第一张纸，要朕自行了断，如不依言，则进宫了断朕，皇后也须自行了断，如不依言，则亲手了断皇后。那第二张纸，更与谢妃约好时日，两边发难，莫要犹豫，好自己为皇，蒋美人为后。如此悖逆，天理难容。”众臣接连瞧看，皆面面相觑，不敢发一言。惠帝又道：“言由心生，太子其心可诛，理当赐死。”张华闻言，按捺不住，禀道：“由古至今，国运往往因废黜正嫡而改，太子乃国之储君，何须谋反，此事甚是蹊跷，陛下不可妄动国本，还须查证核实。”张华一言，满朝议论，惠帝本来依贾后所授言语，然张华此番说辞，竟不知如何作答，似痴哑一般，默不作声，一时式乾殿内，吵吵嚷嚷。
贾后在屏后，听得殿上动静，知道不妙，赶忙趋内侍，取了太子平日手书十余笺，上殿说道：“奉皇后懿旨，取太子手书，比对字迹，以鉴真假。”遂令群臣核对。群臣你拿一张，我看一张，反反复复，横竖校看，笔迹大略相符，然有一点不同，平日手书虽说字体不美，却也是工整，而两纸逆书，因太子醉酒，字迹歪曲，姿势潦草。众人不知其中原因，一时难辨真伪，无从指驳。张华又道：“东宫如若真有此书，那究竟由何人传入，可召太子入殿，当面对质。”潘安即道：“太子写此谋逆之书，其心已昭，安可再传召入宫，如若趁机带兵进来，难以收拾，陛下还须速决，以免生祸。”张华说道：“太子之论，岂可如此草率，如今前因后果，皆未明了，怎能赐死太子。”惠帝仍不发一言，众臣有赞潘安者，有同张华者，你一言，我一语，争执不休，终是未有定论。
贾后在屏后，听得前面聒噪，早已是坐立不安，心急如焚，恨不得走出屏后，喝令众人，好自己独断专行，只是碍于大庭广众之下，不好越礼，以免徒生口实，然眼见日影西斜，如此下去，等太子回过神来，事便难办，遂召董猛入内，令道：“事宜速决，为何议了半日，仍不得结果，你且出去，传我懿旨，哪个臣子若不肯传诏，则军法从事。”董猛奉旨出宣，张华驳道：“国家大政，当由天子主裁，你是何人？胆敢妄传内旨，淆乱圣听，如今天子在上，你不传明诏，乃置天子于何地？”董猛又羞又愤，赶紧掩面，复回屏内，返报贾后。贾后见张华等人心意坚定，心道：“这老匹夫，若非有本宫说话，你安有此高位，竟忘恩负义，处处与我为难。”又恐事情有变，眉头一纵，眼珠一转，计上心来，即令侍臣过来，草表上请保全太子性命，免除太子之位，废为庶人。
此表一出，惠帝即依议应允，遂拂袖退朝。众臣见天子准请，且保得太子性命，也未敢多言，只盼从长计议，三五成群，退出宫去。贾后见事成，忙遣尚书和郁，与东武公司马澹一道秉持符节，前往东宫，宣读诏令，废除太子，成为庶民，幽禁金墉城。不知后事如何，且看下回分解。
