第二十五回  传檄文五王起兵  问师语刘渊投诚
北天极星居云汉，四面飞蛾负南山；行步离足在孤野，府相身当是朝垣。
且说一人请旨，愿送太上皇往永昌宫，众臣望去，原是琅邪王司马睿，这司马睿前额之左，生有白毛，鼻梁挺拔，眉骨突起，双目精曜，顾盼生光，端得是龙章凤姿，天质自然，也是好模样，有诗为证：
龙犀入发挂日角，双目生辉照非常；
凤仪不须依藻饰，太平无定见真章。
盖海东齐出琅邪，眉峰低语诉百华；
隆准一望山河秀，岁始开尽四时花。
和颜从面道恭俭，身端行治透温良；
翩翩公子王中相，今朝鹤舞鸣八荒。
三世袭封得基业，风光背后是飘摇；
衣冠南渡罗浮记，五马开朝过大江。
司马伦循声望去，见是司马睿，心道：“此子向来少言寡语，不知今日为何说话。”又思：“虽说此子平日，声希味淡，却好歹是个宗亲，也算得体面。”即道：“琅琊王有此意，朕心甚慰，如此，便与太上皇即刻起行，不得怠慢。”司马睿叩拜出宫。司马伦见去了太上皇，心中大悦，即行封赏，废皇太孙司马臧为濮阳王，立长子司马荂为皇太子，封次子司马馥为京兆王，三子司马虔为广平王，幼子司马诩为霸城王，皆兼官侍中，分握兵权。又命梁王司马肜为宰衡，何劭为太宰，孙秀任侍中中书监、兼骠骑将军、仪同三司，义阳王司马威为中书令，张林为卫将军，余党皆为卿将，越级提拔，不可胜数。下至奴仆士卒，也是封官加爵。孙秀进言：“新皇开朝，理应普天同庆，皆行封赏。”司马伦喜道：“爱卿之言，正合朕意。”随即颁诏：“天下所举之贤良、秀才，孝廉无须考试，郡国计吏，及太学生年十六岁以上，皆为朝廷署吏；守令赦日，在职郡守县令皆封侯；郡属官吏，皆举为孝廉，县属官吏皆举为廉吏。”此诏一出，朝堂一片欢声，百官叩拜，皆大欢喜。不提。
且说司马睿送惠帝去永昌宫。惠帝一路哭叫，行至半路，已是口干舌燥。司马睿忙下马取水，为惠帝解渴。惠帝又哭：“朕观察众臣，唯你宽厚仁孝，不似那奸邪狠毒之人，朕若复归宫中，定要好好待你。”司马睿闻言，心头一阵唏嘘，只言：“陛下莫要他想，保重龙体，方是根本。”遂起驾上马，约有数时，至永昌宫。司马睿上前，见谷水东迳，三城相连，高楼入云，芳林如影，不由赋诗为叹：
东起阆风西登台，重楼飞阁伴孤哀；
一城说尽前朝事，满目缤纷正当来。
司马睿下马，送惠帝羊后入城，待安顿下来，已是日落时分。司马睿拜别天子，出得城来，正要上马，却见一老者拄拐而来，龙钟老态，颤颤巍巍，忽一个踉跄，跌倒在地。司马睿连忙上前，扶起老者，口称：“老人家，可否伤到身子？”老者起身说道：“无妨，无妨。”司马睿又俯身细看，见确无大恙，方安下心来，又问：“老人家，此处乃永昌宫，四处并无人家，为何独自到此，你是哪里人氏？家在何处？我且差人送回。”老者也不说话，只目视司马睿，良久方道：“公子相貌非凡，想必非寻常人家。”司马睿叹道：“说非寻常，也是寻常，我乃宣帝之后，琅邪武王之孙，琅邪恭王之子，琅邪王司马睿是也，虽有虚名，却与常人无异。”老者说道：“原来是琅邪王，公子宅心仁厚，高情远韵，且面生龙凤之相，日后必有一番作为。”司马睿慌忙作答：“我承祖上荫德，袭封王侯，已感天子眷顾，朝廷大恩，只求安度一生，老人家莫再谬言。”老者笑道：“循念而行，凭心而事，但寻前路，莫问风雨。人间更替自有定数，天下大事皆是如此。”司马睿略有所思，又细看老者，见眼前之人面冠长须，慈眉善目，宽袍大袖，一尘不染，直觉神清气爽，正要问其姓名，老者知其心意，继笑：“你莫要问我来历，我今番前来，只为解你一难。”司马睿诧道：“我有何难？此话从何说起？”老者回道：“莫问难从何起，人生怎会无难。我有一简贴，危急存亡之际，方可看简，亦可解救。”司马睿接过简帖，正要答谢，抬首看时，已不见了老者。司马睿慌忙礼拜，口称：“是哪位仙家？我有眼不识神仙至，未能相认，还望留名，日后以塑金身，早晚焚香，茶果敬献。”喊了数声，未有应答，只得起身，小心收好简帖，上马返京。
司马睿返回洛阳，已是子时，不得入城，只好在外歇息。翌日进城，见街市尽卖狗尾，心中疑惑，寻一商家问之，商家答道：“客官不知，新皇登基，改元建始，大封官爵，貂尾珍贵，而府库不足供给，以致貂蝉冠上貂尾奇缺，不得已用狗尾续之，故处处叫卖狗尾。”司马睿闻言，心中大怒，自道：“貂不足，狗尾续，千古奇观，闻所未闻，如此下去，社稷危矣。”正在愤慨，忽有一人从后而至，叫道：“殿下好找，原来在此。”司马睿回头一看，原是王导，忙道：“茂弘有何要事？如此急切。”王导回道：“赵王得登大位，今日要祭祀太庙，令宗亲同去，悉点人数，独缺公侯。”司马睿怒道：“休说我方才回来，便是得闲，也不愿与那老贼同流，愧对列祖列宗。”王导忙道：“殿下莫要意气，常言道，忍一时之气，成一世之功，司马伦大权在握，党羽遍布，殿下势单力薄，无兵无权，切莫违逆，以免生祸。”司马睿无言，思索片刻，遂与王导往太庙去。
至太庙，只见三千铁骑，八百御林，侍中孙秀保驾，满朝文武随行，太和钟起，司马伦离辇上殿，钟声止，鼓乐鸣，上悬天灯，下陈祭器，正案之上，设爵三、茶一、汤二、饭二、菜四、炙肉一、炙肝一、肉骨一、油饼一、角儿一、栗一、枣一、圆眼一、荔枝一、胡桃一、馒头二、羊肉一、豕肉二、汁壶一、酒壶一，左侧设司樽桌，放酒樽，右侧设祝桌，放祝版，烟云缥缈，烛影摇红。司马伦三上香，文武随班叩拜，读祝官捧祝，进帛官捧帛，从殿中门出，至神帛炉焚烧。司马伦与众官四拜，行三礼，祭仪完毕，出庙门，上金辇，群臣随后，未行几步，忽狂风大作，飞沙走石，有诗为证：
陌上穿林听萧飒，水中飞叶起波澜；
行走不见天边日，十里狂风漫尘沙。
众人不敢睁眼，皆以袖遮面，司马伦在辇中，不知外面情形，只觉有异，正要说话，忽闻头上一声响，麾盖吹折落下，吓得赶忙缩头，跳下金辇。也是奇怪，那麾盖一折，狂风即刻消宁，霎时风平浪静，众人皆面面相觑，甚是诧异。孙秀上前急道：“陛下受惊。”司马伦惊魂未定，问道：“麾盖吹折，主何吉凶？”孙秀略有所思，说道：“此乃不祥之兆，陛下新登大位，恐有反复。”司马伦闻言大惊，忙问：“如之奈何？”孙秀回道：“今太上皇迁往永昌宫，且资质愚钝，料无大碍，然皇太孙司马臧，废为濮阳王，此子聪慧敏悟，甚得人心，恐有文章。”司马伦怒道：“即如此，可速杀之，省却后患。”孙秀得令，遂唤过太平将军胡沃，面授机宜，胡沃悄然退下，单人单骑，往濮阳王府而去。
二更时分，濮阳王府，司马臧正在寝宫，秉烛夜读，有侍女进来道：“天色已晚，殿下宜早歇息。”司马臧答应一声，抬首望一眼窗外，见明月高挂，万籁无声，不由一丝睡意，袭上眉头，侍女见其疲惫，赶忙上前，熄烛侍寝。二人睡下，尚未合眼，忽闻窗外一声笑，凄凄惨惨，甚是煞人。司马臧惊起，问侍女：“何人发笑？”侍女不知，复点烛，临窗而视，未见有人，又左右而看，仍不见异常，遂放下心来，言道：“想是风急打叶，似笑非笑，让人错觉罢了。”言毕，忽闪出一物，蛇头蛇尾蛇身，而人手人足，着实可怖，直骇得侍女面如死灰，心胆俱裂，两腿一软，瘫倒在地。
怪物探头张口，咬住侍女首级，往下一扯，即取了性命。司马臧听得动静，不知出了何事，赶紧下榻来看，恰见得这一幕，吓得魂飞魄散，直往外走。忽有一人现出，拦了去路，司马臧看不清模样，惊问：“你究竟何人？意欲何为？”来人回道：“我乃太平将军胡沃，今奉天子诏令，特来取你性命。”司马臧怒道：“司马伦篡逆违天，不得好死，你等助纣为虐，亦难有善果。”胡沃也不着恼，只念动玄语，背后现出化蛇，疾如旋踵，未等司马臧反应，即取了性命。胡沃见司马臧身死，收了人蛇，悄然出府，回宫复命。
孙秀得了消息，忙报于司马伦，司马伦闻知大喜，令孙秀昭告世人：“濮阳王自废皇太孙，心有怨恨，多有妄言，朝廷虽不究，然获罪于天，今暴亡府中，世人须谨以为戒。”此言一出，天下尽知，举朝哗然，众官心如明镜，皆晓乃司马伦所为，只是慑于威权，不敢言矣。可外镇亲王，却不尽然，司马臧之死，倒惹怒了一人。
只道此人是谁？原是齐王司马冏。齐王自被贬，外镇许昌，然心有不甘，时时探察京城动向，得知司马伦篡位称帝，本就按捺不住，此时忽闻皇太孙被害，勃然大怒，即唤来长史，草拟檄文，书云：
晋历宣景文三世，武皇承基，诞膺天命，握图御宇，一统八荒，创太康盛治，开天朝宏运。后传今天子，立皇太孙臧。
然有伪临朝司马伦，见识庸浅，天性贪炽，文不足安邦，武不足定国。昔时盗裘坐罪，侥幸得脱；镇守关中，刑赏不公，以致氐羌生乱，祸及苍生，犹不见思过。知贾后乱政，却谄媚中宫，欲蹿高位，实反复无常，凶暗之极。
贾后失势，伦为赵王，首鼠两端，亲小人，害贤臣，借公器行私权，除凶后进己位，不当辅弼之任，虚待王侯之责，潜权异图，煽成奸慝，竟窥九五之尊，夺玺绶于深宫，受朝谒于前殿，覆手足于阶下，托神鬼惑众民，移天子居金墉，诛皇孙断大统，颠倒纲常，天地不容，人神共愤，遄及严诛。
公等高祖之后，宗室亲王，四海神柱，九州屏障。今太极失位，五岳坍塌，存亡危急之际，顺天下之意，合宇内之心，共举义旗，以清妖孽，正是时也。
迎天子，斩篡贼，匡社稷，安太平，联兵同指，直向神都，风云变幻，十方归一。公等当建中兴之勋，留万古之名，单躯只藏意气，埋骨更葬平凡，山河同归，春秋同去。
齐王读罢檄文，连声叫好，遂遣使四出，传檄讨论，联结诸王。成都王司马颖在邺城，得齐王檄文，阅后即召卢志，说道：“齐王传檄文于此，欲结我等讨伐司马伦，你等如何看待？”卢志细看檄文，说道：“此檄文凌厉峻切，直切要害，实是大快人心，天下当共讨之。”司马颖说道：“依子道之言，本王可联兵共讨？”卢志即道：“如今天子有难，太孙被害，乾坤颠倒，苍生受缪，公既有大志，应振臂一呼，一马当先，可得天下之名。正义之师，百姓必箪食壶浆以迎公，则无往而不胜矣。”司马颖恍然大悟，即命卢志为谘议参军兼左长史，调发兖州剌史王彦，冀州剌史李毅，督护赵骧石超等为前驱，自率部兵为后继。又有常山王司马乂，河间王司马颙、新野公司马歆起兵响应，五王联兵，分向洛阳，浩浩荡荡，声势夺人。
五王起兵，消息传于洛阳。司马伦、孙秀在宫中，急商应对之法，忽闻边报：“齐王、成都王、常山王、河间王、新野公五路进兵，直近洛阳。”司马伦惊道：“怎如此迅速？速报详情。”来人继道：“齐王率精兵八万出许昌，已至颍阴；淮南王率部出邺城，行抵朝歌得众二十万，已至黄桥；常山王调发太原内史刘暾率众为齐王后继；新野公调发参军孙洵为前部，声援齐王；河间王遣振武将军张方相应，兵至华阴。”司马伦大惊，问孙秀：“五路兵马来犯，势不可当，如之奈何？”孙秀思忖良久，方道：“五王联兵，虽来势甚大，也非无懈可击。”司马伦忙道：“此话怎讲？”孙秀回道：“河间王虽兵精将广，然素性投机取巧，见风使舵，必不会轻进；常山王，新野公虽有同谋之心，却无同取之力，兵将寡弱，又非将帅之才，此三路皆不足惧，所惧者，唯齐王、成都王，我等只须集结精锐，拒此二路，待二王兵败，其余三路，不战自退也。”司马伦闻言，甚觉有理，啧啧称是，遂问：“遣何将以拒之？”孙秀回道：“我帐下四人，可分拒之，料无大碍。”司马伦又道：“兵势甚急，侍中可居中调度。”孙秀应诺。
司马伦下旨，令上军将军孙辅、折冲将军李严，牙门将军赵奉，率兵七千，出延寿关；左军将军蔡璜、前军将军闾和，率兵九千，出堮阪关；镇军将军司马雅、扬威将军莫原，率兵八千，出成皋关，三路兵马，统拒齐王。再令太平将军胡沃为前部，孙秀之子孙会，督率将军士猗、许超，领宿卫兵三万，出敌成都王。宣召东平王司马楙为卫将军，都督各支兵马，又遣京兆王司马馥、广平王司马虔带领八千兵卒作为后援。分拨已定，大军开拔，两路兵马旌旗荡荡，杀气腾腾。
京师自闻五王起兵，一片震动，有言诛伦者，有言从赵者，众议纷纭。五部大都督府，竺法首、陈士伦、孙伯度、虞士雅至刘渊座前，齐道：“今赵王篡权，四海举义，五王起兵，大都督既有文武长才，拔山之勇，何不乘势而起，以展雄图内卷。”刘渊思忖片刻，问道：“我若出战，或助赵王？或助五王？”竺法首回道：“天下，世祖之天下，太上皇承代已久，今司马伦篡权叛逆，海内惧恨，五王顺时举事，成败可见，当助五王。”刘渊又问：“五王之中，谁可为主？”陈士伦即道：“齐王传檄天下，唱义勤王，摧伪业，拯皇舆，有父风，可为明主，大都督当助之。”刘渊回道：“我虽有五部大都督之名，却无一尺之基，又素为朝中忌惮，本欲借太傅杨骏，以兴族业，然杨骏不堪大任，加之天下未乱，以致功亏一篑，此后我闭庭不出，正是静待时机。如今司马内乱，骨肉相争，五王起兵，天下动荡，此乃天赐良机。然择主更须慎重，不得再有闪失。且孙秀身怀异术，座下又有鬼道四将，所豢鬼兽，凶险万分。我须往西千佛洞走一遭，你等见我回来，再作决断。”四护法点头称是。
刘渊出府，捏了一撮土，望空中一撒，驾土遁往西千佛洞来，迅速如风，过党河，越沙山，见一处滩地，红柳丛生，古木参天，小溪萦绕，水澄波静，滩上有一崖，正是西千佛洞。刘渊收了土遁，走至洞前，不敢擅入，等候半晌，见一童子出来，上前道：“道兄！烦启老师，弟子叩见。”童子进去，不一时出来道：“有请。”刘渊至台下，倒身下拜：“弟子刘渊，愿老师圣寿无疆。”月支菩萨说道：“你今来此，是为解心中之惑。”刘渊忙道：“老师通达明彻，窥天地之奥，今司马内乱，为争权位，相互残杀，五王起兵，已近洛阳，司马伦调兵拒守，我欲助五王，图掌兵事，再择机谋动，以为建国传教之备。然不知五王之中，谁为明主？弟子才蔽识浅，故请老师赐教。”月支菩萨笑道：“水无高低，势高则高，势低则低；风无缓急，气缓则缓，气急则急。然势不可太尽，太尽则失；气不可太盛，太盛则衰。你其名为渊，渊同水，水无起落，平而生禾，异亩同颖，以成天下和同之象。”刘渊乃颖悟绝伦，听菩萨言语，即知其意，回道：“多谢老师教诲，弟子明白了。”月支菩萨说道：“你此去，必遇鬼道之人，那鬼道之术虽不得法，然素喜豢养鬼兽，却也不得小视。你且去终南山玉柱洞，洞内有一炼气士，名曰云中子，须借得照妖鉴来，方能治得鬼兽。”刘渊回道：“弟子正患于此，云中子乃阐教元始门人，未必肯借宝物。”月支菩萨说道：“云中子悲天悯人，乃福德之仙，你且与他说，司马伦篡位谋逆，五王义兵反正，孙秀以妖鬼相阻，他必肯相借。”刘渊俯地拜谢，辞别老师，出了洞来，借土遁往终南山去。
那终南山好景色，只见脉起昆仑，尾衔嵩岳，百里岭谷，千里茸翠；松柏古朴，画屏锦绣，宝泉如镜，素练悬空；五光摇色，道气纵横，蕴九州之险，藏天地之灵。实乃，青山望断帝王梦，流水送来闲人居。不多时，至玉柱洞前，按落遁光，至洞门等候。少时，只见一童子出来，刘渊知是金霞童子，上前打一稽首，说道：“道兄有请，劳烦通报，有刘渊要见仙尊。”金霞童子回一稽首，问道：“你乃何人？哪处仙山？何处洞府？何事找我师尊。”刘渊回道：“我乃西千佛洞月支菩萨座下弟子刘渊，今来是为天下苍生，借宝物照妖鉴一用。”金霞童子说道：“原是西方教人，且稍待片刻，容我通报。”童子进洞，对云中子道：“有西方教月支菩萨弟子刘渊，在外候见。”云中子命童子着他进来，童子出洞道：“师父有请。”刘渊见云中子，宽袍大袖，相貌清奇，有诗为证：
一字头巾锁星斗，三点神光照额前；
方瞳清晓看日月，拈指幽坐现重玄。
大袍轻卷自飘洒，云鞋踏空点霞烟；
山中羽人阐天道，福德真仙在终南。
刘渊上前，行礼毕，禀道：“弟子今到此，欲求仙尊，借照妖鉴一用。今乾坤倒位，赵王篡逆，天子被废，天下义兵相举，然有鬼道孙秀，鬼术害人，座下四将，以妖鬼为祸，我欲扶正义，然恐鬼兽无法相克，故上奉师命，特地至此，拜求仙尊。”云中子说道：“昔时周武伐纣，杨戬借照妖鉴，收梅山七怪，得成正果。今日你上山借此宝，欲降妖鬼，也是天道循环，照妖鉴且借于你，望你降妖除魔，莫负今言。”又曰：“待降服鬼兽，可将其收于照妖鉴内，交还于我，我留有他用。”刘渊应承，云中子遂令童子，取了鉴付于刘渊，刘渊辞了终南，往洛阳而去。
话分两头，且说齐王兵至颍阴，正与孙辅、李严、赵奉三将相遇，但见：
立兵伍，定行列，正纵横。一字长蛇阵，旌旗招展，彩云驾雾迎风；二龙出水阵，刀剑并林，杀气冲天盖地。这壁厢，平川万里起春雷，滚滚兵山排头进；那壁厢，浩海千波锁天台，森森甲胄御鸿惊。宣花斧，明晃晃；硬弓弩，亮堂堂。九宫星中藏霹雳，八卦谱内索敌营。
齐王传令，人马一字排开，上前叫道：“传将进去，请主将阵前答话。”言毕，一声炮响，孙辅、李严、赵奉三将出阵。孙辅言道：“齐王，你贵为公侯，不守本土，联结诸王，擅自引兵，甘心祸乱，坏朝廷纲纪，深属不道，是自取灭亡，今天兵至此，还不下马受缚，天子念你宗亲，尚留你性命，若执迷不悟，犹自抗拒，直至踏平尔等，俱成齑粉，那时悔之晚矣。”齐王不理孙辅，直对赵奉道：“将军，别来无恙！”赵奉打马上前，说道：“齐王在上，恕我甲胄在身，不能全礼。”齐王说道：“司马伦篡位，是为国贼，天下共讨，将军何故助纣为虐，宜速弃暗投明，以顺民心。”赵奉回道：“我受天子宏恩，不能背弃，今我等在此，齐王莫再多言，宜速退去，莫再争杀。”齐王欲答，李严怒道：“莫与他再作口舌。”拍马上前，来取齐王。左哨上，偏将王处穆纵马舞刀大喝：“休要伤我大王。”
李严执殳来打，王处穆举刀相迎，二马往来，刀殳并举，只杀得凛凛寒风，腾腾杀气。那王处穆也是好本事，一柄钢刀，舞得水泄不通，皓月生辉。二人大战二十回合，王处穆将钢刀闪了一个破绽，李严不知是诈，钻将进来，被使个解数，把李严右臂，只一刀，划了个花儿，赶上前，欲结果性命。李严把手一探，放出倒寿，在空中现形，只一叼，王处穆未及反应，即被取了首级。孙辅在后，即放出金华猫，赵奉亦放出地狼，三兽在空中，任意食人，张牙舞爪，风火无情。
齐王众将遭此一败，叁军尽受其殃。龙骧将军董艾，见黑风卷起，心知不妙，忙护送齐王，往后败走。鬼道三将，挥动人马，望前冲杀。可怜齐军叫苦，战将着伤，一路溃逃三十里，至颍水边，见追兵仍然不舍，纷纷渡水。孙辅正要下令追杀，赵奉上前止道：“齐王虽败，然与天子至亲，且有乃父之风，甚得人心，天子欲笼络之。今我等退齐王至颍水以东，使之不得前进，勿要赶尽杀绝。”孙辅、李严闻言，甚觉有理，遂止住兵马，就地下寨，又令司马雅、莫原守阳翟，与齐王隔河对峙。齐王检点军马，死伤近万，辎重、渡船大半被夺，士气全无，不得已，先安下营来，再作计较。
且说另一路人马，成都王司马颖率大军，行抵黄桥，恰遇胡沃。那胡沃打马上前，说道：“成都王，你本为晋臣，世受恩禄，为何附和齐王，纵兵作乱，恶大罪深。我今奉诏征讨，速宜下马受缚，以正欺君叛国之罪。倘若抗拒天兵，只待刀剑一起，玉石俱焚，那时悔之晚矣。”成都王问道：“你乃何人？”胡沃答道：“我乃太平将军胡沃。”成都王笑道：“宵小之辈，焉敢在本王面前放肆。本王乃是武帝十六子，与司马伦同为宗亲，司马伦篡位叛逆，人神共愤，天下共诛之，你等违民心而拒正义，自取祸端，犹自狂言，岂不知为虎作伥，焉能长久。”遂令：“先行官与我把胡沃拿来。”只见成都王门角下，一将连人带马，如旋风横扫断崖，纵马执镋，迎战胡沃，乃督护赵骧，不答话，举镋便刺。胡沃见状心道：“成都王兵多将广，声势浩大，须用雷霆之击，摧毁心志，方能一战胜之。”思忖已定，也不闪避，只待赵骧近身，速将手往袋中一探，把物一抛，现了人蛇。那人蛇在空中，呼啸一声，扑将下来，未待赵骧反应，即张口叼了首级。众将见此情景，骇得心胆俱裂。司马颖在阵中，惊道：“这是何物？如此凶恶。”胡沃害了赵骧性命，也不收手，令人蛇在前，纵马引军，杀向敌阵。颖军见妖孽现形，哪有战心，忙丢盔弃甲，只顾逃命。孙会、士猗、许超见胡沃得势，一鼓作气，追杀颖军二十里，俘斩万余人，方才罢休。
成都王一路奔逃，至古灵山，方摆脱敌军，见无追兵追来，长出口气，对卢志道：“司马伦有此异人，我军取胜，难于登天乎。我欲退保朝歌，再作计较。”卢志进言：“我若退缩，士气沮丧，不可复用。”成都王道：“不退如何？那胡沃，岂是你我能克？”二人正懊恼，忽闻一人道：“胜负乃兵家常事，今我军失利，敌新得志，势必轻我，贸然而退，二十万大军功亏一篑，不若更选精兵，出奇制胜，方可得志。”成都王与卢志闻言，即出帐外，不见有人，遂道：“何人说话？快快现身。”言毕，有报事官来报：“营外有五人，欲见公侯。”成都王传进，见五人进营。为首之人，阔步昂首，气宇非凡，后随四人，也是不同流俗。成都王见来人，迎上前去，喜道：“我道何人，原是元海到来，有元海在，我心无忧矣。”来人正是刘渊。不知刘渊到来，如何制敌，且看下回分解。
