第二十八回  长沙王反杀成事  新野王讨逆遭殃
几番风雨度伊水，洛阳城头数梅花；最是意气南归雁，不与落霞共天涯。
且说成都王退居邺城。齐王入都，心下仍是疑惑，谓众僚：“成都王放着大将军不做，却返回邺都，实乃咄咄怪事，天下竟有不恋权之人，奇哉，怪哉。”帐下葛旟回道：“哪个将军不贪功，哪个士子不好权，只是两雄不两立，成都王也算有自知自明，退身避祸罢了。”齐王颌首道：“言之有理，然东边一个王，西边一个王，一个王欲走，一个王欲留，如之奈何？”旁有路秀回道：“大司马说的可是河间王？此人首鼠两端，阴鸷善变，不宜长留京中。”齐王问道：“有何良策？”路秀答道：“大司马可下一诏，令新野王回荆州，河间王回关中。成都王尚且回去，何况此二王乎。”齐王笑道：“此计甚妙，如此五王可去其三，不知常山王，如何处置？”路秀回道：“三王皆可放回，独不可放常山王。”齐王不解，问道：“此话怎讲？”路秀答道：“常山王才力超绝，且有声望，曾与成都王共祭先陵。常山王对成都王说道，天下乃先帝开创之基业，望公好生守护。足以见其心，不向于公，日后必反，不如留置京师，择机杀之，以绝后患。”齐王闻言，面含愠色，说道：“若真有此言，必不轻饶。”遂依言下诏，令新野王、河间王接旨出京，不得停留。
新野王领诏，尚识大体，心知齐王不能相容，也不多言，即回荆州。河间王却不尽然，左右搪塞，迟迟不愿出京。齐王闻知大怒，连下三诏，叱责催促，河间王不得已，只能怏怏而走。
三王尽去，齐王得揽大权，欲收拢人心，表请天子，为张华、裴頠昭雪，复还官阶，拨归原产，且遣使吊祭。又于府中任命百官，以符命文书指挥三台，令车骑将军何勖，领中领军；封葛旟为牟平公，路秀为小黄公，卫毅为平阴公，刘真为安乡公，韩泰为封丘公，号称五公，委以重任。自己居于父王故第，日益骄奢，大起私宅，增造楼堂馆舍，所有邻近房屋，不问公私，一概拆除，命宫匠好生修缮，规制与西宫相等，又凿开千秋门墙壁，以便通达西阁。后房设置悬钟乐器，前庭陈列八俏舞蹈，沉迷酒色，常不入朝。封长子司马冰为长安王，次子司马英为济阳王，三子司马超为淮南王。如此一来，寒了众臣之心，令中外失望。
往复一年，冬去春来，宫中传出消息，皇太孙司马尚病薨，又有梁王司马肜去世。天子下诏，封常山王司马乂为长沙王，领骠骑将军，起东平王司马楙为平东将军，都督徐州军事，使镇下邳，召还东安王司马繇给复官爵，拜为宗正卿，再迁任尚书左仆射。
齐王在府中，召众僚道：“皇孙夭折，梁王又去，天子一脉，子嗣尽失，人心惶动，若不早立太子，恐有生变。”葛旟回道：“公所言极是，臣近日听了好些议论，朝野内外，皆有人言，成都王乃是天子亲弟，又有除赵大功，为人惠民礼士，尊贤爱才，按序当立皇太弟。”齐王闻言大怒，说道：“若成都王为皇太弟，孤如何自处？”葛旟使一眼色，路秀忙道：“成都王刻意求名，得笼众心，又有大功，故切不可立为皇太弟，否则引狼入室，乘风直上，公难以制之，须立一幼儿，懵懵懂懂，人事不知，方好驾驭。”齐王喜道：“爱卿所言，甚合孤意，依众位之言，当立谁为太子？”葛旟接口：“清河王司马遐，乃先帝第十三子，天子异母兄弟，楚王兴兵诛杀太保卫瓘之时，司马遐与荣晦同去，见荣晦杀尽卫瓘子孙而不能制止，受世人指责，郁郁而终，其长子司马覃袭封清河王，年方八岁，懵懂未知，可立为太子。”众人附和其意。齐王大喜，遂依众言，当即表请，立清河王司马覃为太子，择日册立，入居东宫，齐王为太子太师。如此立嗣，有诗为证：
青青禾苗破土出，节节风雨方成熟；
自古幼儿当天子，台前幕后终无歌。
司马覃立为太子，诏告天下，举朝哗然，皆言齐王私自废立，不尽人臣之礼。有侍中嵇绍，见天子昏庸如故，内权尽属齐王，不由忧心忡忡，上书天子：
易经有言，身安而不忘危，身存而不忘失，今愿陛下莫忘金墉之困，大司马莫忘颍上之败，大将军莫忘黄桥之挫，则祸乱无从而起，天下太平矣。
天子本是糊涂之人，见侍中上书，却不顾不闻，随手束之高阁。嵇绍见天子不明，又致信于齐王，言道：
尧舜居茅屋而不修剪，故成圣明；夏禹居宫室不求显贵，而得美名。今大司马大兴府第，为三子立宅，乃当务之急否？
齐王得信，只是冷笑一声，未加理睬。又有南阳处士郑方，上书齐王，谏道：
今大司马有五过。处安而不虑危，沉迷宴乐，纵欲酒色，一过也；宗亲骨肉，理当亲融，然相互猜忌，心存芥蒂，二过也；四海八荒，蛮夷不静，却谓功业已隆，不甚忧心，三过也；兵乱之后，百姓穷困，赈救不济，四过也；传檄讨赵，盟约天下，事定之后赏不逾时，然今仍有功未论者，五过也。
齐王知郑方乃远近声名之士，心中恼怒，也不好发作，于是好言说道：“非子之言，孤不闻自己有何过错。”口上虽如此说，却是不知悔改。更有主簿王豹，见齐王抗直敢言，上笺称道：
臣自思元康以来，宰相在位，未有一人可得善终，非其所行不善，乃时势使然。今公虽诛赵平乱，安国定家，却沿袭旧风，专政擅权，非长久之道也。今河间王根植关右，成都王盘踞邺城，新野王获封江汉，三王正当方刚强盛之时，掌握兵马，把持要害。而公凭难赏之功，挟震主之威，独占京都，进则物极必反，退则身陷荆棘，未见其福也。臣之见，可互调王侯之国，依周、召之法，让成都王为北州伯，统管邺都；公可为南州伯，统管宛都。以黄河为界，各统大小王侯，共同辅佐天子，当为上策，亦为公安身之法也。
齐王因众臣上书，本就心烦，此刻见王豹笺书，不由大怒，心道：“自古臣子，当为主公谋权。如今王豹这厮，倒要孤与成都王分治天下，其心可诛，其心可诛也。”旁有葛旟，察言观色，火上浇油道：“小子敢离间骨肉，罪大恶极，何不拖至铜驼下，打杀了事？”齐王深以为然，遂奏请天子，将王豹推出东市，用鞭挞死。
王豹临刑，顾监刑官道：“可将我头悬大司马门，方得见外兵攻齐矣。”朝中众臣见王豹冤死，皆不敢再言齐王过失，于是各思安身之道。掾属张翰，见秋风徐来，忆及江南家景，想念菰菜、莼羹、鲈鱼脍风味，慷然自叹道：“人生难得适意，何必贪恋富贵。”遂上笺辞官，飘然引去。主簿顾荣，故意酣饮，不问府中事务，葛旟闻知大怒，叱责嗜酒废职，于是徙为中书侍郎。颍川处士庾衮，闻齐王整年不朝，不禁唏嘘道：“晋室将从此衰微，看来祸乱不远，我不便在此久居。”遂携妻儿老小遁入深山之中，以避乱世之祸。齐王虽知种种，然溺志玩乐，终是不能自悟，朝政无章，四海无序。
河间王返还关中，见齐王专政，中外失望，心中暗喜，自思：“齐王失天下之心，我亦有望归朝矣。”于是加紧谋划。一日在府第，忽闻长史李含，从京都归来，不由传问：“卿不在关中任事，如何仓促回来？”李含急道：“大事不妙，臣特来告之。”河间王惊道：“何等大事？”李含回道：“齐王越权专政，令天下侧目，葛旟、路秀等人，恐外王生变，意先除之。公深为齐王所忌，便要加害，欲召主公回京，以谋逆罪论处。”河间王闻言大怒，说道：“我不去惹他，他反倒谋我，甚是可恶。”李含见河间王发怒，继道：“臣有一计，可使公入主京师。”河间王问道：“卿有何计？快快说来。”李含回道：“成都王为皇室至亲，且有大功，却还政归藩，甚得众心。齐王越亲专政，朝野不满。今长沙王在洛阳，与齐王相互猜忌，各自防备，可檄长沙王讨伐齐王，齐王必诛长沙王，我等借机兴师，联合成都王，归罪齐王，师出有名，天下顺应，定当一举除之，再使成都王辅政，公岂非大勋一件。”河间王点头称是，又言：“为何助成都王，我怎不可独占此功？”李含劝道：“成都王名望甚高，不可与其争锋，公只须主宰中枢，再徐徐图之，方为万全之策。”河间王深以为然，于是传布檄文于长沙王，令其为内应，又上表天子，细陈齐王之罪，且言：“勒兵十万，欲与成都王司马颖、新野王司马歆、范阳王司马虓共会洛阳，请长沙王废齐王令其还第，以成都王代为辅政。”遂发兵点将，令李含为都督，出兵阴盘，张方为前锋，进逼新安。距洛阳百二十里，河间王遣使，联结颖、歆、虓三王。
成都王接报，召卢志、刘渊进府，问道：“河间王传檄，欲结联兵，讨伐齐王，你等如何看待？”卢志闻言即道：“主公千万不可，那河间王，为人阴鸷狡诈，出尔反尔，此番进兵放言，助公鼎掌朝权，欲使公居炉火之上，其心险恶。”成都王气道：“太孙薨逝，众臣推举我为皇太弟，那齐王甚是可恶，从中作梗，以致付水东流，与其屈居邺城，不如举兵讨伐，以成大功。”卢志回道：“凡事欲速则不达，公莫要心急。”成都王怒道：“这也不急，那也不急，若要本王终老此地乎。”刘渊在旁，本不作声，见成都王发怒，遂道：“依臣之见，可佯作进兵，中途按捺，看河间王如何行事，以坐观成败。”卢志附道：“元海之言，乃是上策。”成都王喜道：“便依元海之计。”遂点兵拜将，行抵至朝歌，不再前进。另新野、范阳二王也是如此。
齐王在京，得了河间王表陈，不免惊惶，忙召集百官，在府中议事，对众臣道：“孤首发义兵，扫除元恶，尽臣子气节，区区臣心，可鉴神明。如今河间王、成都王发难，如之奈何？”尚书令王戎应道：“明公虽功高盖世，然有功之人未得赏赐，故使人怀有二心。如今二王联结，声势浩大，恐怕难挡，莫如出让朝权，隐退归藩，使二王无从借口，自然可得平安。”齐王闻言皱眉。
此时，一人闪出，乃是葛旟，厉声叱道：“自古成者王、败者寇，居高位者，岂有进退自如乎，进则生，退则死，试想汉魏以来，王侯归藩，可有保全妻子否？昔日赵王听任孙秀，移天易日，遍观中原，无一人倡言反正，幸有我王传檄天下，攻围陷阵，以成大功。今日封赏功臣，之所以停顿迟缓，乃三台延误，非齐王之过。河间、成都二王起兵，本是作乱，理应征讨，尚书令之言，欲令齐王入死路矣，可恶至极，实可斩首。”齐王闻言，怒发冲冠。
王戎老儿，也是机警，见事不妙，忙惶恐下拜，说道：“禀大司马，臣忽感腹胀，容去如厕，稍候再议。”齐王见王戎老态，摆手说道：“快去快回。”遂令侍卫跟随。王戎故作颤巍之状，刚入茅厕，便身子一晃，径自跌入茅坑之中，登时满身粪秽，臭不可闻。侍卫赶紧回报，齐王闻知，顿感恶心，气道：“孤不愿再见，可令王戎回府，夺去官职，安心养老罢了。”就此一出，百官莫敢置议，陆续退府。
转眼之间，只留心腹在府，齐王道：“众位皆为孤信任之人，今日之事，如之奈何？”葛旟答道：“臣等追随主公，誓死效力。”齐王大赞，喜道：“即如此，孤便与河间、成都二王决一死战。”旁有董艾说道：“京师之人，尚有一人，主公不可不防。”齐王问道：“可是长沙王？”董艾回道：“正是长沙王，长沙王在京中，终是祸患，如今大战在即，莫如先发制人，除去此人。”齐王赞道：“孤正有此意。”遂令董艾领兵五百，捉拿长沙王。
董艾得令，速点兵上马，往长沙王府而去。长沙王在府中，得知消息，拍案而起，叫道：“齐王不轨，果真图我。”遂号令左右：“齐王擅政作乱，可随我平乱立功。”左右响应，齐王率亲信百余，砍断车前帷幔，弃了王府，直奔中宫，令人阖住诸门，自己急入太极殿，见过天子。
天子见长沙王无诏而入，不由问道：“大将军急来见朕，所为何事？”长沙王回道：“大司马作乱，臣引兵护驾，保陛下安危。”天子将信将疑。长沙王又道：“大司马平日坐拜百官，符敕三台，眼中可有陛下，今臣闻大司马陡然起兵，怕宫中生变，故仓促之间，不及细想，特来保驾，还望陛下恕罪。”天子闻言，也觉有理，遂道：“大将军挂朕安危，实乃忠臣，朕授你临机处置之权。”长沙王得诏，忙号召宿卫军，出攻大司马府。
且说董艾至长沙王府中，不见有人，得报去了中宫，忙掉转马头，往中宫去，恰遇长沙王引兵前来。两军相遇，分外眼红。董艾陈兵宫西，纵火焚烧千秋、神武诸门，长沙王也不示弱，差部将宋洪率军放火，焚烧各座观阁。两军对峙，一时箭飞如雨，火光映天，人来刀往，死伤无数，有诗为证：
伊水悠悠向东流，宫门争杀几时休。才有东王怀恨去，又见西侯登高楼。大言总是易出口，回首方叹山河忧。两军对阵无生死，各付性命到重头。火从心起，盈盈烈烈冲天绕；雾从云来，惨惨暗暗彻地走。舞刀的，只管白刃；射箭的，任凭流矢；骑马的，喋血袍衣；驾车的，身染鲜红。遍野尸横，难分你我；断肢残腿，哪晓前后。尘砂荡荡倒乾坤，黑风迷迷乱神州。闹哄哄百年得志，静悄悄千古难求。
二王大战，两军各不相让，城中喊杀震天，兵荒马乱，各路兵马闻讯而至，却见二王火并，不知其中情形，难断谁是谁非，与其犯难涉险，索性作壁上观，相机而事。
齐王差黄门令王湖，盗了驺虞幡出来，麾示大众，喊道：“长沙王司马乂假称诏令，意图谋反。”长沙王听齐王如是说，心知不妙，立马拥天子上东门，御楼传旨，对众人道：“大司马谋反，助大司马者，当诛五族。”董艾见天子上楼，心道：“长沙王拥天子到此，对我王不利。”又思：“莫如射死天子，长沙王必军心大乱。”于是不顾后果，命弓箭手仰射城楼。一时飞箭纷纷。天子在城楼，未及反应，两旁侍臣宫女，转眼倒下一片，血流如注，哀声震天。天子吓得两腿发抖，瘫软在地，叫道：“司马冏图谋害朕，快来救驾。”那齐王遥听入耳，又见部众往城楼射箭，不由大惊失色，喝道：“天子在上，怎可乱射。”忙令董艾住手，然为时已晚，诸路军马闻天子呼喊，皆断定齐王谋反，于是相继攻伐。
长沙王见齐王失机，哪肯罢休，于是乘势而进，喊道：“司马冏专权谋反，助司马冏者，立斩不赦，罪及五族。”一路掩杀过去。齐军大败，齐王帐下长史赵渊，见如此情形，心知大势已去，自思：“齐王失势，我若不反戈投诚，必死无葬身之地。”思忖到此，遂下决心，悄至董艾身后，大喊一声，“将军往哪里去？”董艾闻言，扭头看过，只见一道寒光劈下，登时身首异处，枉送性命。
赵渊斩了董艾，对部众道：“司马冏谋反是实，我等切莫助纣为虐，宜速拿下反贼，送交天子，以免祸及妻儿老小。”众人闻言，皆以为如此，于是纷纷倒戈。赵渊引兵反杀，至齐王跟前。齐王早已方寸大乱，此时见赵渊引兵前来，怒从心起，喝道：“大胆赵渊，你引兵作反，意欲何为？”赵渊回道：“我等受你蒙蔽，不知谋反之事，如今天子受难，方知经过，特来拿你，送天子治罪。”齐王忙令左右去拿赵渊，自己驾马退走，赵渊喊道：“你等莫受齐王蛊惑，反抗天兵，若逃了齐王，祸之将至，到时悔之晚矣。”众人闻言，你看我，我瞅你，自觉有理，纷纷请降。赵渊引兵追杀，齐王慌不择路，竟自入城下，忽见前方喊杀震天，长沙王率众而来，齐王无路可走，长叹一声：“天亡我也。”无奈下马受擒，葛旟、路秀、卫毅、刘真、韩泰五人一同受缚。
长沙王牵司马冏上殿，面见天子，司马冏心存侥幸，伏地涕泣，哀道：“昔日赵王听任孙秀，为祸天下，臣首倡义兵，扫除元恶，事天子之心，可鉴苍天。自任大司马，虽怠慢职守，然并无异志于社稷，更无反心于朝廷，箭射城楼，乃董艾无知，非臣之意，望陛下恕臣之过，臣愿独归山林，终老余生。”天子闻齐王泣言，不觉心动，想齐王终是文帝之孙，献王之子，武帝之侄，又有大功，轻易刑杀，总是不忍，本欲赦免，长沙王不待天子多言，即叱左右，将齐王推出宫外，斩于阊阖门，枭首巡示六军，尸体暴于西明亭。同党葛旟路秀等人，皆夷三族，戮杀二千余人，齐王三子，一并褫爵，幽禁金墉城。又复请天子登殿，下诏大赦天下，改元太安，进长沙王为太尉，都督中外诸军事。长沙王掌朝，即遣使持驺虞幡，分见河间、成都、新野三王，告知齐王已诛，令各自罢兵，返还封地。三王本欲各怀鬼胎，乘衅入都，得知齐王受戮，长沙王掌权，乃是一番心思，付水东流，无奈作罢，只好怏怏退归。
且说新野王才返荆州，忽闻长史来报：“义阳蛮人张昌，聚众为逆，乘隙作乱，已占江夏。”新野王大惊，问道：“那张昌何许人也？竟如此大胆。”长史回道：“张昌本为平氏县吏，借蜀地李流之乱，四处煽诱，招募流民役夫，于江夏八十里外，安陆县石岩山屯聚。江夏太守弓钦，遣兵征讨，却为所败，逃往武昌。那张昌入据江夏，又造妖言，谓有圣人出世，为万民之主，竟招山都县官吏邱沈，改名刘尼，假托汉室后裔，奉为天子，设置百官，自封为相国，指野鸟为凤凰，伪造玉玺，拜天祭地，号为神凤元年，徽章服色，皆依汉制，使远近响应，乱徒四起，旬月之间附和三万余人，士卒皆戴红帽，用马尾作鬃，若不加以剿除，荆州危矣。”新野王颌首称是，问道：“可派何人前往，平乱剿匪？”长史回道：“可派骑督靳满平乱。”新野王依言，遂令靳满出兵江夏。
靳满点兵一万，即出襄阳，往江夏去，数日已至，距离不过百里，有探马来报：“前方乃是龙泉山，过了此山，便是江夏。”靳满令道：“三军急行，莫作停留，速过龙泉山。”左右禀道：“龙泉山山林茂密，地势险峻，恐有埋伏，将军须小心为是。”靳满笑道：“你等只知其一，不知其二，这龙泉山虽说险要，然古墓林立，阴气逼人，修道人家，尚不敢逗留过久，况张昌这等俗子。”遂快马加鞭，往山中而行。不过三里地，但见前方有一峡，一边云走山间，长松大柏，一边怪风呜咽，乱石嶙峋。两旁山岩，呈八字而开，上窄下宽，人过其中，如利刃在顶，深刺在喉。靳满也是久经沙场，能征惯战之人，见此情景，心知不妙，然纵深太至，退无可退，只得硬起头皮，令三军速进。
未行几步，忽闻连珠炮响，喊声大震，一支军马从斜里杀出，为首一人，骑玲珑兽，执三角枪，再看容貌，只见赤灰脸，银白须，斜吊眼，头戴穿云盔，身着金甲袍，腰间挎玉带，胸前盘丝绦，抖擞擞一片精神，气昂昂八面威风。靳满见来人，问道：“你乃何人？何故阻我天兵？”那人应道：“我乃汉国张相国帐下先行官，石冰是也，你等冒犯上国，今奉圣谕，特来拿你。”靳满怒道：“几个流民，幻梦取乐，如同戏子演剧，还敢自称上国，可笑可恶乎，今我天兵到此，你等速速受降，莫待我发怒一指，踏平江夏。”石冰笑道：“天子高座如傻儿，司马掌朝只打架，戏小祸家，戏大祸国，你等今日到这阴阳峡，便是死期。”靳满大怒，命三军击鼓冲锋。
石冰见势，也不着急，只往怀里掏出一帕，舒而展开，帕中有些许红沙，往嘴前一放，深吸一口气，吹将开来。那红沙弥漫空中，顿时化成一片红雾，飘飘荡荡，甚是奇异。兵士不知何物，被红雾笼罩，登时全身红疹，奇痒无比，再一会毒火攻心，面色发黑，个个瘫软倒地，毫无战力，靳满也不例外，跌落马下，口不能言，脚不能立。石冰见法宝得逞，命部众上前，砍瓜切菜，杀得司马军七零八落，尸横遍地，靳满被一刀枭首，送了性命。三军上下，无一人脱逃，皆死于阴阳峡内。
新野王居襄阳，久不闻靳满战况，遣人打听，未过数日，探马回报：“靳满兵至龙盘山，轻敌冒进，以致全军覆没。”不由大惊，召左右商议。新野王道：“靳满久经战阵，却死于流民之手，看来此等反贼，不可一般而论。”左右回道：“贼众势大，我等难以抵御，可上书朝廷，发兵平乱。”新野王依言，遂上书天子，详叙实情。
长沙王在朝中，得知荆襄之乱，笑道：“新野王不过庸才，区区流民尚不能制胜，何况大事乎。”遂诏遣监军华宏征讨。然华宏引军，至障山处，正遇石冰，也是未逃厄运，败于其手，全军殒命。长沙王闻知大怒，即发兵三道，一命屯骑校尉刘乔，为豫州刺史，攻张昌东面；二命宁朔将军刘弘，为荆州刺史，攻张昌西面；三命河间王遣雍州刺史刘沈，率州兵万人，并征西府五千人，出蓝田关，攻张昌北面。三路齐进，欲平蛮贼。
且不说这厢，三路兵马，朝廷调兵遣将，一来二往，颇费时日。那厢，张昌部却是高歌猛进，一路摧枯拉朽，攻豫州，杀樊城，直逼襄阳。新野王在府中，闻知战报，不由心烦意乱，直道：“反贼势大，如何是好？”左右回道：“如此情形，公当亲自督兵，方能鼓舞军心，剿贼平乱。”正说话间，探马来报：“反贼已至城外。”新野王即道：“怎如此迅速？”左右回道：“主公莫急，襄阳城高河深，城中兵尚有五千，粮草充足，我等只须固守，等待援兵，料无差池。”新野王说道：“且随我看来。”遂领左右至城头，未及往外探看，只见一阵红雾袭来，弥漫上空。士卒不知就里，甚觉奇异，相互议论。新野王问道：“此乃何物？”却无一人作答，正要发作，忽闻一片哀嚎，原来那红雾散开，士卒稍有沾染，身上便起红疹，密密麻麻，奇痒无比，少时面呈黑色，呼啦啦倒下一片。
左右见势不妙，赶紧拥新野王退下城楼，哪知红雾弥漫散开，已至城中，所过之处，哀声四起，无人幸免。新野王见状喊道：“我道蛮贼如此厉害，原来有妖人作祟。”话音刚落，只闻轰隆一声，城门已破，贼兵霎时涌进，好似狂风猛雨，见人便砍。司马部众毫无反抗之力，任凭杀戮。那为首一将，正是石冰，大声喊道：“拿住新野王，赏金万两。”新野王闻言，心惊胆裂，拍马逃奔，却忘了身着锦衣绣裳，甚是惹眼，恰让石冰见着。石冰一拍玲珑兽，三步两下便至跟前，不待新野王说话，只一枪，扎了个透心凉，把一位晋室藩王，收拾性命，送往冥途。有诗为叹：
一日纵敌千秋患，八面藩屏太极安；
自古荆襄兵争地，庸碌何能当大材。
石冰斩下新野王首级，回营报功，张昌闻知大喜，遂占了襄阳。败报传至京师，长沙王大惊，一道急诏，令刘弘代为镇南将军，都督荆州诸军事。那刘弘领旨，即命南蛮校尉长史陶侃为大都护，开赴襄阳，讨伐张昌。不知陶侃如何破敌，且听下回分解。
