第一回  救生灵罗山初会  戏神珠双龙定情
诗曰：
先有鸿钧后有天，混元一气尘微玄。
三教共议封神榜，周室代商八百年。
老子骑牛出函谷，道德真经书良言。
始皇东进扫六合，高祖斩蛇正坤乾。
太平道起黄巾散，三分天下司马安。
贾后夺宫八王替，五胡乱华国更弦。
华夷纷争沧桑变，衣冠南渡尽移迁。
大罗归真洞世事，罗浮抱朴明心田。
葛洪入世扶社稷，布玄兴道度人间。
金丹正果列仙位，两晋演义古今传。
话说东洋大海之中，有一处仙山，名曰蓬莱仙山，浮在海面，终年云遮雾障，灵秀缥缈，好景色，有诗为证：
日照圆海，月映曲峦；奇峰妙崖，谷润泉欢。岚光锁翠，云雾幽还；浪涌飞石，虹叠半山。乔松万载，修竹千年；灵兽斗野，玄鸟鸣喧。琪花瑶草每每秀，宝树仙果处处生。霞彩若隐显，凡眼难识颜；遥望似在前，随波却不见。正是，无限风景蓬莱好，瑶池阙宫只如然；一脉元根擎霄汉，世上何人到此间。
仙山之中，有一万年老龟，乃是这仙山的驮岛神龟。这日，老龟正在海边一块碧云石上打盹，忽闻得一阵玉石珑璁之声。睁眼看来，原是一女子，青螺眉黛，梅簪挽丝，双瞳剪水，罗纱轻摆，纤手摇曳，玉足点沙，正翩翩起舞。怎见得，有词为证：
盈盈翠步，轻纱摇影灿霞目。百鸟鸣放绕姿柔，一曲曼舞，不见几人歌。口吐香兰启碧朱，若仙似灵向长河。美眸含笑转秋波，送归何所，姻缘自有数。
老龟摇首，说道：“三公主，你不在东海宫内陪你父王，又到此山玩耍来了？”三公主止步，小嘴一撅，应道：“龟太公，我在宫中烦闷得很，父王常提婚嫁之事，我不乐意，到此散心来了。”老龟笑道：“你乃龙王之女，二位姊妹皆已嫁出，如今你已到婚嫁之龄，不知龙王欲择哪方佳婿？”公主垂首，回道：“父王欲结天龙之好，令我嫁予太真玄龙，也不问女儿心意。”老龟闻言，叹道：“你父王已是海龙之首，却仍想攀龙附凤，不顾子女幸福，也是不该。三公主，那你如何是好？”公主耸一耸肩，两手背扣，足尖圈地，歪头撇嘴，俏道：“还能怎样？先应付着，父王定于八月初十出阁，尚有三月，我欲四处走走，忘却烦心。”老龟笑道：“蓬莱仙山星驰石涌，百花斗奇，不逊那璇宫琼宇，在这散心也可。”公主回道：“我打小就在此山玩耍，早已腻烦，龟太公，你可知好去处？”老龟笑道：“略知一二，我这把老骨头陪你走走，如何？”公主喜道：“龟太公见多识广，四海之内烂若披掌，可要带我好生看看。”不待老龟答话，连忙跳上龟背，老龟仰头笑道：“如此心急，也不怕老龟承受不住，摔坏了你。”公主笑道：“龟太公，可别再唠唠叨叨，速速行来要紧。”老龟道一声：“且坐稳身子”，龟壳一转，瞬间驶向海面，出了仙山。
公主坐在龟背，如鸟出笼，似马脱缰。看着天空，白云飘荡，海鸥盘旋。极目远眺，云水交汇，海天交融。一轮红日，悬于云霞，尽染碧浪。海面之上，彩蕴流泻，波光粼粼。排排海浪，拍打礁石，激荡涟猗，如钟磬鸣乐，鼓锣奏歌。风拂驿动，珠花晶莹，微溅青丝。一路景色，令人神清气爽，心旷神怡。公主不禁大悦，烦忧尽解，缠着老龟，问东问西，说个不停，老龟也不嫌烦，一一作答。不觉之间，出了东海，进入南海，又是一番景象。只见白浪滔天，银花四溅，海水五光十色，变幻莫测，珊瑚海礁，鬼斧神工。绿藻浮游，犹如翡翠，群岛耸立，似那星石。公主正领阅异域风情，老龟忽停下来，不由抬眼一望，见前面有座高山，云气往来，峰处海空，气势恢宏，令人神往。
公主问道：“龟太公，前方是何山？”老龟望道：“此是罗山，乃岭南第一山。”公主喜道：“上去瞧瞧如何？”老龟笑道：“山上住有人家，你乃龙女，人神有隔，若被认出，恐为不美。”公主两眼一转，娇道：“我化作寻常姑娘，哪里有人认得出，龟太公，就许我上去走走，无需多时，自便回来。”老龟拗不过，只好说道：“莫要贪玩，速去速回。”公主见老龟答应，喜道：“老龟且放心来。”又问：“此山可与别处不同？”老龟答道：“此山生百草，棵棵有奇效，此地百姓称为福灵之所。”公主再问：“此山可有好去处？”老龟应道：“此山之颠有一地，名曰龙岩，罗山飞瀑流泉九百八十处，皆出此处。”公主笑道：“那我便去龙岩看看。”老龟游至海边，收了壳甲，说道：“老身有些乏了，就在此处歇息，你自去走走，待会回来，唤我便是。”遂遁入沙中，消失不见。
公主摇身一变，腰系长带，青衣素裙，虽未施粉黛，俨然一副村姑模样，却也掩饰不住风流旖旎，端得是一个美人儿。公主手提药锄，肩挎药篮，走进罗山。一路所见，却未见老龟所说景象，眼前尽是蝉喘雷干，焦金流石，赤地千里，良田黄埃，飞鸟绝迹，塘鱼干竭，有诗为证：
一雨如金未曾见，大旱云弥不濡田；
满目唯见蒿莱长，只盼雷雨泽四渊。
公主心中生疑：“此山尽是死灰槁木，飘蓬断梗，干泉枯水，毫无生气，哪里是甚么福灵之地。且到龙岩看看，再是这般景象，便回去罢了。”于是攀至山顶，来到龙岩，见一块十丈青岩，形若飞龙，张牙舞爪，口含明珠，盘旋而立，似腾似卧。公主走到龙岩下，正待细看，忽听耳边“吭嗨”之声，循声望去，见一阿哥，身长九尺，浓眉如墨，双目炯炯，面若弦月，唇似涂脂。上身赤膊，胸脯横阔，犹如震天雄狮仰头啸；骨健筋强，拔山扛鼎，好比撼地貔貅舞利爪，端得是威风凛凛，相貌堂堂。阿哥手举大锄，正在掘地，那地好生奇怪，一锄下去，现一小坑，转瞬之间，坑中又冒出土来，复回平地。再看那阿哥，也不嫌烦，一锄一锄，锲而不舍。如此往复，阿哥再有气力，也是汗如雨下，疲惫不堪，可那土仍是掘一锄，长一锄，不见变化。
公主甚觉奇怪，走上前去，问道：“阿哥，你这是作甚？”阿哥头也不抬，答道：“掘井。”公主又问：“为何掘井？”阿哥又答：“救人哩。”公主追问：“救何人呐？”阿哥方抬起头来，见眼前女子，虽荆钗布裙，衣不择采，却亭亭玉立，楚楚动人。阿哥甩一把汗，声如洪钟：“你这姑娘，可是化外而来，莫不知晓这里遭了大灾？”公主奇道：“如何大灾，可否说来听听。”阿哥放下锄头，说道：“此山名曰罗山，三年前，原是山清水秀，翠色欲流，百花争艳，绿草如茵，姹紫嫣红，风景如画，可一旱三年，河干泉涸，地裂禾枯，花凋树朽，五谷绝收，人食野草，狗吃泥沙。我在此掘井，欲取水而救生灵。”公主俯下身子，手捧土沙，问道：“方才见你掘井，掘一锄，长一锄，如此往复，便是千年万载，也难掘一口井来，这又是何故？”阿哥听公主发问，登时双眼喷火，嗐声跺脚，疾言怒色，说道：“此乃东海老龙作孽，使万物生灵，不得安宁。”
公主听阿哥辱骂父王，心中又气又疑，说道：“此处为南海境地，该由南海龙王兴云布雨，与东海龙王何干？”阿哥说道：“你且坐下，待我叙来。”遂搬过一块方石，让公主坐下。公主也不推辞，坐道：“我还不知你姓甚名谁，如何称呼？”阿哥相对坐下，说道：“我乃南海龙王的三儿子，姓敖名泽，你唤我小黄龙便是。父王为何不耕云播雨，其中却有内情。三年前，我见此地旱魃为虐，天雨不降，万物凋死，生灵涂炭，心中不忍，便去求父王降雨救民。可父王却不答应。”公主奇道：“四海龙王司职兴云布雨，水滋生灵，你父王为何不答应？”小黄龙擦了擦汗，公主见了，递过罗帕，笑道：“看你满头是汗，用此擦擦。”小黄龙接过罗帕，道一声谢，又道：“此事尚从三年前，昊天上帝得玉清元始秘授赤字玉文而开天执符，移驾灵霄，四海龙王聚首商议庆贺事宜说起。我父王见南海罗山烟波浩渺，山明水秀，故设筵在此。四海龙王驾临罗山，龙出九天，形现彩云，当地百姓见雨润泽林，岁稔年丰，以为我父王泽瑞罗山，保得风调雨顺，五谷丰登，便建了龙庙，感念父王。此事传开，西海、北海两位龙王倒不在意，却独恼了东海老龙。”公主问道：“东海龙王为何恼怒？”小黄龙回道：“听父王之言，东海老龙心中有气，怪罪百姓分明见了四海龙王，却独谢父王，不将他等放在眼中，故令罗山五载无水。”
公主恍然大悟，叹道：“这倒是父王的不是。”小黄龙问道：“哪个父王？此话怎讲？”公主回过神来，忙掩饰道：“你误听了，我说此乃东海龙王的不是，何苦与百姓为难。若是这般，你可求你父王暗地降雨，他为南海龙王，罗山在其域内，当有责权。”小黄龙答道：“父王说，东海老龙乃四海龙神之首，行云布雨，若无东海兵符雨牌，谁也不敢妄动。无奈之下，我只好去求东海老龙。”公主连忙追问：“东海龙王如何说？”小黄龙气道：“不去还好，一去求之，东海老龙非但不答应，反倒将我大骂一场，说我目无尊长，尊卑无序，竟敢妄自干涉龙神决议，还要责罚父王。我也是气极，莽撞回道，如不降雨，我便掘井，不救下生灵万物，决不罢休。”公主急问：“东海龙王如何回你？”小黄龙答道：“东海老王嗤笑，让我尽管去掘，掘一锄，长一锄，除非独龙成双，双龙戏珠，否则休想掘出水来。我不理会，便到罗山掘井，果真掘一锄，长一锄，正不知如何是好，你便来了。”
公主闻此事经过，心中了然，说道：“我有办法，阿哥你且等等，我去去便来。”于是起身离开。小黄龙在后追问：“姑娘，我还未知你芳名？”公主回过身来，莞尔一笑，大声说道：“该你知晓之时，姑娘自会相告。”正当小黄龙愣神间，公主已消失不见。小黄龙自道：“不知这姑娘从而何来？姓甚名谁？”摇一摇头，继续掘井。按下不表。
且说公主走下山来，来到海边，大声喊道：“龟太公，你在哪里，快快出来。”不见身影，又连道三声，只见狂沙卷起，老龟现了身影，慵慵懒懒，说道：“我才睡下，你便回了，如何不久玩一些？”公主将诸事说来，老龟叹道：“这便是你父王的不是，为了些许脸面，苦了万物生灵。”公主问道：“听小黄龙说，除非独龙成双，双龙戏珠，不然就算掘得万年，也难掘出水来。我自思小黄龙与我，便成双龙，然双龙戏珠，这珠哪里寻得？龟太公博物多闻，定然知晓，能否告知？”老龟笑道：“你这公主，莫不是被小黄龙打动了心，要助他掘水。”公主面颊绯红，羞人答答，不作回应。
老龟见公主害羞，知情窦已开，遂收了笑容，正色说道：“知珠名不难，难的则是取珠。”公主急道：“龟太公，快说与我听来。”老龟缓缓说道：“此珠名曰龙涎神珠，能引地水，能出万泉，非是行云布雨的天水，乃是你父王龙涎所化，以备天水之缺。”公主忙问：“神珠放在何处，我去取来。”老龟说道：“此珠不在别处，就在东海，水晶龙宫的水晶殿中。”公主一听，登时愁容满面：“水晶殿，乃父王藏宝之所，其中布有三道阵法。第一阵，名曰流沙阵，阵中遍布流沙，随人而动，一旦陷入，便被腐蚀，化为血水；第二阵，名曰红风阵，阵中红风狂啸，内藏晶片，锋利无比，无坚不摧，一旦让红风卷起，即受绞割之刑；第三阵，名曰凝石阵，阵中无甚玄妙，只一块顽石，状如人眼，只要来人靠近，顽石随之凝视，内放神光，一旦射中，二十四个时辰内，缓缓化为石头。端得是凶险无比。此殿若无父王许可，定然有进无出。”老龟忙道：“如此凶险，公主可千万去不得矣。”
公主回首，一望罗山，赤地千里，满目疮痍，又望了望龙岩，咬了咬牙，说道：“我定要去取龙涎神珠，龟太公，可速驮我回东海。”老龟转身说道：“公主，莫怪我不答应，那水晶殿有去无回，我不忍见你涉险。”公主拉住老龟，眼含泪水，说道：“龟太公，你可看看，这万物萧瑟，民坠涂炭，小黄龙为救生灵，在此锄井，我既知晓，哪怕千难万险，也要取了神珠。”老龟见公主目定神坚，知心意已决，叹道：“你可千万小心。”于是驮了公主，一路波涛滚滚，浪花纷纷，正是：千山万水赴荆棘，一片情深解君愁。
话说龟太公驮着公主，回了东海。老龟说道：“公主，前方便是东海龙宫，我不得望前去了，你还是去求你父王，赐你龙涎神珠，如此偷取，我心不安呐。”公主叹道：“我此番乃是偷跑出来，父王若见了我，定以婚嫁为由，不准我踏出龙宫半步，更别提神珠了。若他知我助小黄龙拿珠，非但不能救下罗山生灵，更使父王迁怒小黄龙，施法惩处，反害了他。”老龟无奈，说道：“千万小心，莫要强求。”公主应下，念了口诀，分了水路，径入龙宫。
此时已是正午时分，趁东海龙王昼寝，公主避了夜叉，进到水晶殿外，遂口念暗语，手指殿门，见一阵白烟冒起，殿门缓缓打开。公主入内，只觉得殿中晶光耀目，冷风飕飕，顿时一个激灵，寒战四起，定一定神，硬着头皮，望前走去。少时，殿堂之上，不知从哪冒出团团流沙，悄然无声，蹑影追风，霎时便至公主脚下，即要连结成片，吞噬来人。公主也不着慌，步罡踏斗，一步画太极，二步画两仪，三步画三才，四步画四时，五步画五行，六步画六律，七步画七星，八步画八卦，九步画九灵。流沙随之而走，却难及步法千变万化，不得聚合。见公主凝聚身中三元，如踩九星之上，置身三极九宫。未几，出了流沙阵，公主暗自松口气，说道：“幸得母后授我禹步，不然今日陷落于此。”打起精神，又朝前走去。
未行数步，骤然殿内鬼哭狼嚎，红雾弥漫，阴风四起，风中又带利刃之声。公主连忙退步，欲避开红风，却听得上上下下，左左右右，前前后后，皆是一片风声，避无可避，不禁心下骇然。正思脱身之法，不料身子一晃，站立不稳，卷至空中。公主使劲挣扎，却不由自己，无从脱身，只觉得身子渐渐翻腾，眼前万道晶片，直射而来。眼看即要身受绞割，命丧黄泉，千钧一发，听得一声长啸，公主现了原形，一条白龙振鳞扬须，踏绛吐气，蜿蜒多姿，通体华美，破空而出，腾空而起，遂脱了这红风阵。白龙旋在空中，见到一阵珠光，五彩斑斓，灿烂夺目，定睛一看，原来殿堂正中，有一案几，上置一椟，内有一珠，正是龙涎神珠。白龙大喜过望，如离弦之箭，风驰电掣，直朝神珠飞去。
待到神珠跟前，白龙屏气敛息，龙唇微启，一道白气，从口中徐徐而出，罩住神珠，神珠缓缓升起，收入白龙口内。恰在此时，忽觉眼侧一闪，一道神光射了过来。白龙暗自道声“不好”，原来方才只顾取珠，全然忘却尚有凝石之危。那顽石一尺来高，三寸来长，通体漆黑，中间开一缝，犹如人眼，竖立一旁。此刻缝隙已开，内现水镜，将白龙映入镜中，无论白龙东闪西挪，身处何方，水镜随影而转，一举一动，尽被凝视。那白镜内，神光闪现，白龙识得厉害，待神珠收入口中，赶紧把头一低，让过神光，张嘴一吐，一阵白烟升起，霎时弥漫开来，水晶殿内，登时一片朦胧。白龙将身子隐于白烟，急向殿门退去。那顽石虽不见白龙踪迹，却射出万道神光。白龙此时已至殿门，眼见出去，哪知身后神光射来，连忙上下翻滚，让过两道神光，皆险险避开，道一声“侥幸。”心知龙身庞大，遂收了龙形，变回龙女模样。公主把手一抬，打开殿门，出了殿去，却浑然不觉，就在变回龙女之时，龙尾收得慢了，一道神光穿云破雾，悄无声息，射中龙尾。
公主一出水晶殿，未料迎面撞上巡殿夜叉。夜叉问道：“三公主，你在此作甚？”公主支吾一下，答道：“我在宫内游玩，不知怎的，便到了这里。”夜叉急道：“三公主，你可莫要在此停留，若被龙王知晓，可不得了。”公主谢过夜叉，疾步如飞，离了龙宫，跃出海面。老龟早在此等候，见公主出来，连忙驮在背上，问道：“可否拿到龙涎神珠？”公主得意笑道：“那是当然。”老龟又问：“可有意外？”公主又答：“放心便是，龟太公，且驮我速去罗山。”老龟见公主神色无异，安然如常，放下心来，遂驮着公主，驰向罗山。
龙岩脚下，小黄龙挥汗如雨，使劲掘井，那地仍是一如既往，掘一锄，长一锄，未有变化。小黄龙也不气馁，依然专心锄着。眼见得日头渐渐西落，小黄龙起得身来，擦一擦汗，忽背后传来一声：“阿哥，让我帮你锄锄。”小黄龙转过身来，见了公主，喜道：“姑娘你可来了。”公主眨眨眼，笑道：“阿哥可等急了？”小黄龙腼腆垂首，不知怎个回答。公主抿嘴，笑了一下，也不多话，挽起衫袖，举起药锄，锄起地来。小黄龙见了，连忙上前，一齐掘井。
说来也怪，公主一锄下去，那土却不再长起，掘一锄，是一锄。小黄龙惊道：“怪哉怪哉，我费了九牛二虎之力，也不见有何动静，为何姑娘一来，这土便不再长了。东海老龙说过，除非独龙成双，双龙戏珠，否则休想掘出水来，莫非姑娘乃是龙女？”公主笑道：“哪来这么多话？先将这井掘好，待会再予细说。”小黄龙见三公主不答，也不好再问，趁着这当口，赶紧掘地。两人一齐使劲，同心合力，待到落日压山之时，已掘成一眼百丈来深的水井。
两人见井已掘成，放下锄头，瞠目而视，却未见一滴水来。小黄龙垂头丧气，瘫坐地上，叹道：“除非双龙戏珠，方能出水，否则仍是白费气力，空劳一场。”公主见小黄龙耸拉着脑袋，一下乐了，逗道：“那该如何是好？”小黄龙答道：“我也不知如何是好？”公主笑道：“阿哥，适才掘井，身子又乏又热，可陪我到海边吹吹海风，凉爽一下。”小黄龙点头称是。二人下了罗山，到了海边。公主也不招呼，径自跳入海中，没了踪影。小黄龙心下大急，遂大声呼唤，不见回音。正要下海寻找，忽听一声龙吟，一条白龙破海而出，飞腾碧空，随即，从口中吐出一颗神珠。神珠缓缓升起，光芒四射，登时方圆百里，银波闪闪，浪花熠熠。小黄龙乐得手舞足蹈，喊道：“姑娘，你是龙女，你真是龙女。”于是也跳入海中，化作一条黄龙，呼啸而起，盘旋而上，同白龙戏起神珠。一下各自飞舞，一下首尾相衔，一下交织腾跃，一下旋复回皇。海面之上，海水穿山破壁，如瀑悬空，浪花层层叠叠，拍云吞雾，好似万马奔腾，砰然万里。
双龙越戏越欢，从海面而至半空，从半空而至山顶。到了龙岩上方，各自口吐白烟，裹住神珠，送于龙岩口中，与那石珠融为一体，刹时晶莹剔透，金光闪现，一道清流从龙嘴喷出，落入百丈深井。深井涌起碧泉，翻起水花，水流汩汩而下，至罗山飞瀑流泉九百八十处。少顷，百川沸腾，波光潋滟，枯木逢春，青枝绿叶，干土泽润，禾苗生长，百鸟鸣歌，万物复苏。男女老少，皆欣喜若狂，拍手称快。如此景象，有诗为证：
一悠烟水贯磎壑，万斛泉源染碧峦；
枯枝重现苍翠绿，百花又展姹紫嫣。
不尽飞瀑挂白练，满塘香荷悬蜓点；
岸岸池谷荡漪涟，千里禾黍色秀餐。
淑气直催灵鸟歌，晴光映照百兽舞；
阡陌田农疾驰步，欣望五粟笑欢颜。
谁言春风送天露，独龙成双掘井潭；
两龙戏珠历艰苦，降得甘甜润人间。
双龙复回人形，落下云头，眼见得生灵得救，罗山换颜，公主一时感动，两泪簌簌而下。小黄龙见龙女眼眶通红，赶紧递过罗帕，两手相接，不禁怦然心动，即生爱慕。小黄龙问道：“姑娘，如今可与我说说来历？”公主回道：“阿哥，我乃是东海龙王的三女儿龙彩凤，适才那颗神珠，名曰龙涎神珠，我原来离去，便是回东海取这神珠。”小黄龙恍然大悟，思忖片刻，愁道：“原来你是东海龙王之女，龙涎神珠乃东海镇海之宝，你此番偷取，若你父王知晓，定不饶你。”公主叹道：“为了苍生万物，也是应该。”小黄龙小心又问：“龙妹妹，如今井已掘成，水泽罗山，你有何打算？”公主心思玲珑，故意逗道：“我出来久了，这便回东海去了。”小黄龙一听，当下急了，拉住公主衣袖，说道：“龙妹妹，莫走可否？”公主笑道：“我莫走，呆在此地作甚？”小黄龙面红耳赤，却又情真意切，说道：“适才你去取珠，未有多时，我却挂念得很，再见你，心中喜不自胜。你为这一方生灵，不惜偷珠涉难，果敢善良，蕙质兰心，又知你为龙女，戏珠之时，我便打定主意，要与你结百年之好，在这罗山住下，共效萧史、弄玉于飞之欢。不知龙妹妹可愿意否？”公主听小黄龙直言快语，见其真心诚意，虽有些手足无措，心里却甜美得很，早已芳心许之，说道：“难得阿哥一片真心，我愿与之共结连理。”小黄龙大喜过望，执起公主之手，说道：“那我俩便在这龙岩井边，搭间屋子，茅草盖顶，藤萝作帘，青竹篱笆，男樵女织，一生一世，永不分离。”公主点头称是，一段佳缘，有词为证：
鸳鸯缱绻，衔枝琢泥幽兰路。海来牵线，执手摇星目。罗山作媒，人间寻芳顾。心互语，两情若在，何向繁华处。
双龙戏珠，情定终身，殊不知，全被一仙看在眼里。就在二人化龙游空之际，有大罗宫玄都洞玄都大法师，与景风童子恰经此地，被那神珠金光吸引，遂拨开云头，仔细察看。玄都大法师笑道：“我遍寻四海，不得有缘，原来引炉之人便在这南海罗山境内。”童子说道：“弟子这便下去，唤二龙上来。”玄都大法师止道：“不必相语，此二龙身为引炉之人，自有定数，虽说天地万物，孤阴不生，孤阳不长，但既为神龙之种，首应清心寡欲，恪守教戒，私结秦晋，即是犯上作乱，该有一番劫难。”遂衣袖一拂，驾云而去。不知双龙历经如何劫难，且看下回分解。
