第二十三回  饮鸩酒贾后退幕  登大位赵王逞凶
夜来人闲听风雨，穿林打叶闻秋声；谁能先觉好大梦，风雨夜来听人闲。
且说李严追杀刘讷，刘讷打马狂奔。那倒寿在后，紧追不放，未出片刻即至，正要张口咬下，刘讷在马上，听得背后风声，忽把头一转，面朝后，脑朝前，颠倒过来，也是诡异，那头转过来，只见两眼一睁，登时一道金光闪现，明晃晃一片，使人目不能视。倒寿被此光一阻，身形一滞，待复见外物，刘讷早已遁去，不见踪影。李严追来，见刘讷逃走，遂收了倒寿，口称：“不想此人竟通金光之法，如若早知，定要先取性命。”不禁懊悔不已，只得回去。
刘讷使金光遁逃，一路奔走，至裴頠府上。裴頠见刘讷到来，神色慌张，血染战袍，忙问原由，刘讷答道：“赵王假称天子有诏，欲废中宫，令李严攻大夏门，诸葛诠、邹捷二位将军誓死抵挡，不料那李严放出倒寿，二位将军不幸身死，我拼死逃回，特来相告。想来赵王定早有预谋，侍中须早做决断。”裴頠闻言，大惊失色，忙令刘讷入宫，禀报贾后，又令人拿来披挂，牵了战马，率众而出，直往宣阳门而去。
话分两处，且说赵奉斩了欧阳建，先行入宫。至宫前，令左右上前，打开阁门，忽迎来一队人马，为首二将，一人身高过丈，面如冷霜，两道浓眉，一对环眼，身挂宝甲，外罩白袍，跨下骑黄黯马，使一根游龙金蛟棍；另一人身高七尺有二，面如清月，重眉大目，戴二龙斗宝金盔，穿红白麒麟战袍，坐下闪电白龙驹，使一柄天荷凤尾镡，口称：“赵奉贼子，竟敢擅闯内宫，今我周恢在此，还不下马受缚，可保你全尸矣。”赵奉打马上前，宣道：“贾后丧心弑储，赵王受天子诏，令我等夜入中宫，捉拿毒妇，你胆敢违抗天命，还不下马受降。”另一人即回：“赵王伺传伪敕，妄图废立，你等拥乱作反，还敢假称天命，实乃乱臣贼子，吃我一棍。”遂拍马上前，举棍直打赵奉。
赵奉大怒，口称：“王粹，你依附权后，骄纵豪奢，二十四友尽皆浮竞之徒，岂不知祸端一发，埋恨已长，竟尚在此，大言不惭，今遇我赵奉，教你有来无去。”遂举起金钩，迎上前去。二人二马，纠缠一处。这壁厢，王粹好生了得，长棍飞舞，上剃下滚，左右翻腾，力不虚用，只见棍影如山，环护周身，棍势如虹，惊若雷电；那壁厢，赵奉也是本领高强，去起如浪，来伏如霜，钩走美势，钩刺自如，只见钩随身转，身随钩走，快慢相间，吞吐开合。二人实是棋逢对手，将遇良才。
王粹大喝一声，迎面往天灵打下，赵奉用钩一封，二马错镫，一个马头冲南，一个马头冲北，赵奉回身一甩，王粹听得脑后风声，赶忙缩颈藏头，哪知头低得慢些，只闻“咔嚓”一声，头盔削去，惊出一身冷汗。周恢在旁，看得心急，见形势有危，忙祭起天荷凤尾镡，那镡在空中，嗡嗡作响，随即化作一叶绿荷，中间莲蓬之中，吐出无数金镡，细小如针，迅疾如电，直射向赵奉。赵奉见状，叫声“不好”，忙狼狈一滚，弃马而逃，可怜座下战马，闪避不及，霎时金镡透体，斩为几段，化成一摊血水。
赵奉未及起身，王粹早已祭起游龙金蛟棍，那棍在空中，化为一物，身是龙，头为蛟，呼啸而下。赵奉见来势凶恶，不敢多想，遂祭出地狼。那地狼一出，电光石火之间，驮了赵奉，忙往地下一钻，随即不见踪影，游龙金蛟棍未打着，只将地面打出个大坑来。王粹、周恢上前，面面相觑，不知何故，王粹正要发问，未料身后地狼破地而出，疾步如电，身形如风，不待二人反应，张口一叼，取了王粹首级，周恢大惊失色，遂取天荷凤尾镡，早已不及，被地狼扑在后背，张口叼了首级。两旁兵士，见此怪物，不由心胆俱裂，又见主将身死，哪敢恋战，四散而逃，赵奉率众而追，尽皆杀死。
待赵奉收拾停当，司马冏已至阁门，见此光景，赞道：“将军道术了得，锐不可当，我亦无忧矣。”赵奉忙道：“齐王过誉，我等替天子分忧，人人奋力，个个争先，故有所成，也是齐王号令有方。”司马冏大笑，忽问：“赵王平日待你如何？”赵奉不知齐王为何发问，只答：“赵王位高尊崇，我等难以亲近，平日皆是孙秀管事，故往来多些。”司马冏又笑：“将军一身本领，日后必会月放珠华，加官进禄。”赵奉即道：“不敢，不敢。”司马冏也不多言，只令打开阁门。
赵奉率众上前，欲开阁门，忽闻一声大喝：“皇宫禁地，焉敢擅入，还不下马受缚，可免九族诛连。”众人循声望去，见一众人马杀将过来。为首一将，头戴九曲簪缨黄金盔，朱缨倒洒，身披锁子大叶黄金甲，肋下佩剑，胯下三角兽，手执方天戟，杀气腾腾，一马当先，赫然乃仆射裴頠。司马冏见裴頠到来，深知此人厉害，连连后退，赵奉见裴頠勇猛，心道：“常闻人言，裴逸民文安天下，武定乾坤，今日得见，果不其然，须小心为是。”遂打起精神，换马持钩，全神戒备。
裴頠冲至阵前，执戟喝道：“齐王纵兵作乱，今我在此，教你等有来无去。”齐王不敢答言，赵奉上前应道：“皇后谋害太子，惑乱朝纲，赵王奉天子诏，令我等收捕中宫，你胆敢抗旨。”裴頠大怒，骂道：“诏书何在？分明是赵王伪诏，你等助纣为虐，竟在此巧言如簧，吃我一戟。”言毕，一拨三角兽，如电闪雷鸣，直冲入阵内，方天戟一抖，只见寒光一现，漫天戟影，挑死兵士无数，好本领，有词为证：
太极殿上坐天子，百战将军守阁门。莫羡功名赐武士，沙场咫尺是生死。月下戟，夜孤鸿，一骑横行金甲动。纵使万般皆空相，今朝只看真英雄。
赵奉见裴頠，人如猛虎，兽如蛟龙，心知厉害，绕至斜里，瞅了个空当，举钩便打，裴頠也不闪身，待钩至身前，大喝一声，执戟一挡，将钩磕了出去。赵奉连人带马，倒退两步，直觉两膀发酸，钩把发热。裴頠不待赵奉回神，反手又是一戟，直奔前胸，赵奉不想戟势如此迅速，也不多想，连忙侧身，险险避过。那裴頠也不收手，一戟接过一戟，一戟快过一戟，罩住赵奉周身，惊得赵奉一身冷汗，心道：“裴頠果真名不虚传，论武艺，我不敌也，打人莫过先下手，我可用地狼胜他。”遂一拨战马，跳出圈外。
裴頠不知就里，一拍三角兽，紧追在后。赵奉袖口一抖，祭起地狼，只闻一声狂吠，凭空现出，直扑过来。裴頠忽见一物现于空中，迅驰疾下，步带腥风，心知凶恶，遂拨三角兽，踏八卦步，施展十八路戟法，护住上下周身，那地狼近不得前，却也无惧，只左右游走，少时忽没入地下，不见影踪。裴頠乃四明山真人刁道林弟子，怎不知其中蹊跷，心道：“射人先射马，擒贼先擒王，这地狼厉害，与其缠斗，甚为不美，莫如捣虚敌随，反客为主，先拿下赵奉。”思忖至此，一拍三角兽，疾如闪电，直朝赵奉而去。
赵奉未料三角兽如此之快，忙念念有词，只见裴頠身后，那地狼破地而出，直扑颈后，张口一叼，咬住裴頠首级，正要撕扯，忽又分出一裴頠来，也不管地狼，直奔赵奉杀去，那地狼虽是凶物，终是畜生，哪分得真假，只顾得眼前这个裴頠，取了首级。裴頠见地狼未追上来，大喝一声，挺戟一刺，直向赵奉心口。赵奉大惊失色，不知是何法术，又见戟势甚急，赶紧侧身让过。裴頠早料赵奉有此应对，一招不中，手腕一转，月牙锋刃顺势一割，赵奉闪避不及，右臂生生割下，登时血流如注，大叫一声，跌下马来。裴頠正要上前，欲取赵奉性命，忽斜刺里杀出一队人马，为首一人仗剑而来，口道：“莫伤吾大将，我来也。”
裴頠侧目而视，见来人戴一字巾，两道重眉，左白右黑，斜吊眼，鼓鼻粱，塌方海，半身麒麟铠，半身灰开氅，手执青锋剑，跨下独目狮，端得是煞气森森，凶恶非常，不由问道：“来者何人？”那人回道：“我乃赵王谋士孙秀，特来取你性命。”裴頠知是孙秀，哼道：“常闻鬼道之士，尽皆刁滑奸诈、阴阳不轨之徒，今日得见，果不其然。”也顾不得赵奉，遂一拍三角兽，挺戟而上，两旁兵士抢了赵奉回营不提。
孙秀闻言大怒，回道：“我不与你斗小儿之口，且看我手段。”裴頠不语，一催胯下兽，至孙秀面前，两人盘旋，战到一处，孙秀举剑劈下，裴頠执戟一架，磕开来剑，二兽一错蹬，裴頠反手就是一戟，朝背后刺下，孙秀身子一倒，躺在兽背。一招不中，二人一转，又交缠一起。司马冏在旁，见二人缠斗，即一声令下，率兵掩杀，冲开阁门。裴頠见齐王人多势众，心下着急，心道：“齐王势大，我须速擒孙秀，方可安定军心。”遂把身一定，左肩一抖，现一人，右肩一抖，又现一人。孙秀见状，大喝一声：“阴阳分身之术，怎奈我何。”即从袖中拿出一物，抛于空中，原是一钟。这钟名曰太平钟，横侧为圆，衡甬中空，色黄如土，浑厚古朴，霎时五霞并出，旋转而下。裴頠见此情景，心中一惊：“当日下山之时，师傅有言于我，此生见不得使钟之人，今遇此人，莫非天亡我也。”当下发怵，收戟便逃。孙秀喊一声“哪里走”，一声轰鸣，大钟罩了三个裴頠，使之不得而出，又赶忙上前，钟锤击打，只闻一声响，左边化身登时烟消云散；二声响，右边化身登时无影无踪；三声响，裴頠顿觉五内俱焚，可怜一代名将，少时化为一摊血水。
裴頠身死，左右纷纷弃甲投戈，司马冏大喜，整顿兵马，直入阁门，华林令骆休来到，引众人至内室。惠帝已就寝，正在酣睡，忽被扰醒，迷迷糊糊，让左右簇拥，至御东堂，方明白过来，心中大骇，问道：“卿等无诏而入，欲意何为？”众人伏地而拜。司马冏奏道：“皇后不合正道，废弑太后，擅杀太子，危及社稷，祸及天下，臣等故欲废置，匡正朝纲，以安王室。贾谧助后为虐，其罪当诛。”又呈上一册，禀道：“此乃后党名册，臣欲一并收捕，望陛下允准。”惠帝自张泓去后，九曲迷魂针法力渐弱，已日益清醒，加之贾后管束甚严，心中早生不满，此时自觉无事，遂下诏，废贾南风为庶人，召贾谧上殿，收捕后党。
司马冏得天子诏，即令骆休至贾谧府中宣诏。贾谧不明就里，奉诏而至，刚到殿外，远望天子御座不见惠帝，只有司马冏手执宝剑，立于殿首，四面皆有甲兵，杀气腾腾，顿觉不妙，转身便逃。司马冏厉声喝道：“小贼哪里走。”遂令左右拿下。贾谧心胆俱裂，夺路飞奔，哪知慌不择路，竟上了西面钟楼，无路可退，不由张皇失措，又见甲兵涌来，情急之间，竟倚在槛上，手执钟绳，两泪纵横，放声哭喊：“阿后救我。”一时宿鸟惊起，鸣蝉禁声，声音悠悠贯耳，响彻宫城。司马冏在楼下骂道：“奸臣贼子，死到临头，竟还痴心妄想，那毒妇自身难保，怎来救你。”遂令兵士就地惩处。甲兵健步而上，至西钟下，拔刀便砍，贾谧早已身子瘫软，无意之间，手摇钟绳，一声钟响，首随刀落，尸体跌下钟楼，一代权臣，竟落得如此下场，有诗为叹：
二十年来富贵身，二十四友竞浮争；
金谷园中花间笑，太极殿前画朱门。
毕竟繁华梦一场，总把得意问平生；
开眼若见残红月，回首已是归尘人。
话分两头，且说刘讷疾驰入宫，将宫外变故禀报贾后，贾后闻言心慌，问道：“仆射何在？”刘讷奏道：“仆射已赶去宣阳门。”贾后心头稍安，自道：“裴逸民本领了得，寻常人士皆非敌手。”又令刘讷：“传我懿旨，差孟观率右军入宫保驾，传东西北三门将士，速往宣阳门。”话音未落，忽闻西钟声响，隐隐有人呼喊：“阿后救我。”忙倾耳细听，原是贾谧，急问刘讷，也不知晓，遂出宫来看，正待详查，途中遇一队人马，为首者正是齐王司马冏，不由大怒，问道：“此乃内宫，你何故到此？”司马冏上前，手拿诏书，喝道：“奉天子诏，特来拿你。”贾后气极，回道：“诏令由我发出，这是何处诏旨？”司马冏不理，令左右拿下。贾后见势不妙，忙返身后退，甲兵上前，欲行收捕，忽现出一道金光，众人目不得视，半晌方得散去，只见一人横刀立马，挡在跟前，地下五六具尸首。
司马冏定睛一看，原是刘讷，喝道：“金谷之徒，贾谧已经伏诛，还敢在此作恶。”刘讷闻言大怒，骂道：“你等身为王公，不尊天子，伪诏作逆，擅杀大臣，天理难容，今要拿你是问。”言毕，打马如飞，直入阵中，左右开劈，砍死无数。正杀得性起，忽一人挺枪架住，刘讷看此人，头戴紫红飞龙冠，银带银甲素罗袍，问道：“你姓甚名谁？报来送死。”来人应道：“我乃齐王帐下偏将，冯安是也。”遂抖枪便刺，犹如白蛇吐芯，来势甚猛，也是真本领。刘讷见冯安武艺出众，无意缠斗，遂一个错蹬，背身把头一转，两眼一睁，放出金光，登时光彩耀目。冯安猝不及防，被晃了个正着，忙撤枪捂脸，刘讷瞅准时机，转身便是一刀，将冯安劈为两半。
刘讷也不停留，冲向齐王。正待得手，忽有一物，从后悄然而至，外形如虎，人面虎足，赫然乃是倒寿。刘讷只顾得眼前，未料倒寿来到。那倒寿张开口齿，一声狂啸，不等刘讷回神，即取了首级。此时，暗里走出一人，原是李严，只见左手一抖，抛出一袋，收了倒寿，口称：“前回让你逃过，今番插翅难飞。”即上前拜了齐王。
贾后远见刘讷身死，急冲向上阁，凭槛遥呼：“陛下之妇，尚使人废去，恐陛下亦将被废了。”司马冏怕有变故，忙率兵入阁，贾后身旁无有一人，也不见有人保驾，知大势已去，仰天长叹：“张先生若在，不至本宫于此。”司马冏喝令甲兵上前，扯出贾后，押出宫来。途经西钟，正见贾谧尸首，不由悲苦，面上却无表情，只问：“为首起事者，乃是何人？”司马冏不答，只引至建始殿，立于殿外。
贾后进殿，见一人坐于殿首，乃赵王司马伦，四下并无他人，不由叹道：“原来是你，系狗当系颈，却反系其尾，何得不然。”司马伦言：“你贵为皇后，不尊庙堂，惑乱朝纲，杀太后，害太子，今我奉天子诏，特来拿你，废你后位，迁居金墉城，你还有何言？”贾后不答，只目视赵王，忽然发笑：“司马伦，今日只你我在此，莫要鬼话连篇，别人不知罢了，我岂不知你心思。”赵王面色一变，回道：“我自为天下，有何私心？”贾后闻言，更是大笑，直笑得前俯后仰，花枝乱颤，好半晌方道：“自古言为天下者，皆为自己也。文臣为流芳百世，武将为扬名立万，学子为出人头地，天子为千秋万代，圣人更有言，众生皆为蝼蚁，几人实为天下乎，只是掩人耳目，欺世盗名而已。况你这等伪诏作乱者，终不过为一个权字。我纵揽朝权，见百官百态，早有见惯，百姓小事不得做，天下大事尽胡说。你今日除我，欲登大位，夺朝权，享富贵，图美名，却在此言为天下，可笑可叹矣。”司马伦闻言，把脸一沉，恼羞成怒，喝道：“你这毒妇，日暮穷途，还敢胡言乱语。”遂喝令齐王入殿，派兵押贾后至金墉城，严加临守，不许他人接近。
当夜，司马伦奏请惠帝，收捕后党，惠帝全无主意，任凭赵王拿捏，于是诸军齐发，收捕贾后同党，将刘振、董猛，孙虑、程据等一体捕诛，又在后宫搜出赵粲、贾午，连同韩慰祖，赶入暴室，一顿杖责，打得皮开肉绽，一命呜呼。便是韩寿兄弟子侄，也共同连坐，诛黜有差。石崇、潘安罢职论处，此外文武百官，与贾氏素关亲信者，多被贬黜。独有孟观，因有灭齐万年之功，且重金贿赂孙秀，故网开一面，出为监督淝北诸军事。事毕，赵王又道：“如今裴頠虽除，然张华、解系仍在，此二人与我素有嫌隙，可一并诛杀。”孙秀得令，当即发兵，遣张林收捕张华，士猗收捕解系。
梁王司马彤闻信而来，问道：“张、裴二公辅政持重，皆为忠良，并无造逆，何故处死。”司马伦不悦，回道：“张裴二人身为辅政，不能抗节廷争，苟且自保，裴頠更依附贼后，擅杀臣子，故要处死。”司马彤又问：“诸事皆不关解系，如何也要收捕。”司马伦咬牙切齿道：“我在水中见蟹，犹谓可恨，何况解系兄弟，素来轻视于我，此而可忍，孰不可忍？”司马彤谏道：“公今既掌国政，理当心怀宽大，岂能以公报私？”司马伦闻言大怒，反唇相讥：“你以公心说我，岂当世人不知，昔日氐人齐万年反叛，你身为征西大将军，挟私报复，拨周处五千老弱病残，逼迫出战，又不予后援，坐看周处战死沙场，如此不堪，却有脸面说此等话来。”司马彤羞愤不已，拂袖而去。
却说张林引兵，至司空府，欲拿张华。张华大惊，喝问：“你等欲害忠臣么？”张林诘责：“卿为宰相，辅佐社稷，上不能保全太子，下不能匡扶正义，又复不能死节，怎得称臣？”张华驳道：“式乾殿中之议，臣尝力谏，皆有记载，可以复查。”张林立马接口：“谏而不从，为何不去位？”张华闻言，无言以对，遂被收监，押赴刑场，恰有解系同至，嗟叹不已。张华长叹：“臣乃先帝老臣，白发丹心，自不畏死，但忧王室之难，祸始赵王，天下有难也。”遂俯身就戮，死时六十有九，家无余财，只著有《博物志》十篇传世。
一切事毕，赵王托称诏制，大赦天下，自为都督中外诸军事，兼领相国，总领百官，置左右长史司马，及从事中郎四人，参军十人，掾属二十人，府兵万人。以世子司马荂为散骑常侍，兼领冗从仆射；次子司马馥为前将军，封济阳王；三子司马虔为黄门郎，封汝阴王；四子司马诩为散骑侍郎，封霸城侯。长子未曾封王，是欲为将来袭封起见。孙秀为侍中、中书令，受封大郡。司马雅、张林等人一并封侯，得握兵权。百官总己，皆听命司马伦，由孙秀从中主政，威振朝廷。齐王司马冏废后有功，升为游击将军。又下诏，追复故太子遹位号，遣尚书和郁，率领东宫旧僚，奔赴许昌，迎太子丧。太子长男司马虨，已经夭逝，亦得追封南阳王，次子司马臧为临淮王，三子司马尚为襄阳王。
众臣皆好，独齐王不喜，心生怨恨，对左右言道：“赵王废后登位，我居功至首，却得个游击将军，如此功高赏低，怎教人心服。”言语传出，被孙秀知晓，于是报于赵王，将齐王出为平东将军，外镇许昌，免得在内生变。又有淮南王司马允，曾随楚王司马玮入朝，太子被废之时，朝议欲立司马允为太弟，复密促还朝，留于洛阳。哪知太弟未议，司马伦发难，司马允见机行事，两不袒护，置身事外，故受诏为骠骑将军，开府仪同三司，兼领中护军。
司马允素来刚毅果敢，为宿卫军上下将士畏服，见司马伦不怀好意，遂豫养死士，密谋诛杀司马伦。司马伦蠢钝，哪里知晓，然孙秀却是狡诈，瞧得三分，劝谏道：“臣观淮南王，平日不作声色，却是个图谋越轨之辈，若不早防，恐被加害。”司马伦不屑，言道：“司马允有多大能为。”孙秀谏道：“司马允虽势小，然却是宗亲，又掌握兵权，更有一人，贾后虽废为庶人，然同党众多，仍恐反复，若两人勾结，死灰尚可复燃。”司马伦闻言，方才惊醒，忙问：“先生可有良策？”孙秀又道：“养虎遗患，莫如斩草除根，我有两计，一为鸩死贾后，以绝后患，二为册立皇太孙，以绝人言。”司马伦庸愚无识，凡事听任孙秀，哪有异议，即道：“俊忠所言极是，但由你行事。”孙秀依言矫诏，忙遣尚书刘弘持节赶往金墉城宣诏。刘弘领一队甲兵，赍金屑酒至金墉城，见贾庶人，宣道：
贾氏专权，废弑皇太后，无妇之道；谋弑皇太子，无母之慈。祸乱国家，淫恶昭著。至忠之臣见遭诛戮，谗佞之辈反授权柄，致使天下之人谤朕不君。谓天地所厌，人神共怒，今赐金屑酒一壶，赐其自尽，勿得推故。
宣毕，令左右将金屑酒放置牍上，退出屋外。贾南风得诏，一言不发，只缓缓度步，走至牖前，只见天色渐暗，残阳似血，万物披霞。有鸟儿悄语，虫儿争鸣；有花儿自开，叶儿沾露。墙头之上，几分红，几分白；远处山峦，几分动，几分静。忽听得一阵扑腾，几只暮鸦飞起，掠过眼帘，映入烟云。如此景象，不由轻叹一声，自道：“家父曾言，昔日六路伐吴之时，宣皇帝神灵现身告诫，念我贾家尚有卫府之勋，所以延日月，授高位，然若再不悛慎，终当使后嗣死于钟虡之间，大女毙于金酒之中，小女困于枯木之下。家父置若惘然，如风过耳，到今日看，果然应验也。”遂复回屋内，捧起鸩酒，大骂一通赵王，随即一饮而尽。一代悍后，就此毙命。有《霜叶飞•行来亦是归处》为叹：
霞抱山晚。渐阑钟，城小院深楼重。云破月舞渔舟静，江汀随幕合。昨日远，明日无知，今日更与谁人说。曾天下只我，见千颜万色，衣冠尽拜妆梳。
行来亦是归处，晓星夜空，犹照家园故国。登高凌顶又如何，终有别时路。再凭栏，林间鸟语，陌上花开一半歌。青松下，童子倦，心向炊烟，不问从前。
贾后身死，司马伦立临淮王司马臧为皇太孙，召还故太子妃王氏，令她抚养。所有太子旧僚，作为太孙官属。司马伦兼为太孙太傅，追谥故太子曰愍怀，改葬显平陵。那司马伦庸愚，只知享乐，凡事但由孙秀决断。孙秀得赵王言听计从，逐渐骄淫，闻石崇家有美妾绿珠，妖冶善歌，兼长吹笛，遂使人向石崇乞请，不知石崇如何应答，且看下回分解。
