第二十六回  刘渊持宝杀四将  王乔吐纳显神通
乾元资始开天地，品物流形通大和；金乌御极成六位，玄门自有神魔清。
且说成都王欲退保朝歌，忽见刘渊到来，大喜过望，说道：“我得元海到来，如绝渡逢舟，正是时也。”刘渊回道：“我今此来，正要助殿下除逆贼，正纲纪，以迎天子，匡扶社稷。”成都王言道：“赵王篡逆，齐王传檄，我起兵讨伐，远近响应，至朝歌得众二十万，本欲一鼓作气，一举功成，未料行至黄桥，有个太平将军，名曰胡沃，不知放出何方妖物？厉害非常，使我损兵折将，不得前进。”刘渊回道：“殿下有所不知，此胡沃，乃鬼道之人，豢养鬼兽，不足稀奇。”成都王与卢志面面相觑，问道：“何谓鬼道？”刘渊答道：“殿下且坐，听我大致说来。”
成都王坐下，刘渊说道：“殷商时期，殷人重巫尚鬼，后商周封神大战，姜太公兴兵，伐西落鬼戎，俘二十翟王，使中原风清正廓，然巫鬼未绝，鬼王雍闿逃脱，而退玄都，即为古蜀，假言老君当治，李弘应出，天下纵横，座下有鬼数万，称官设号，蚁聚人众，坏乱土地，为祸四方，蜀中生民久罹其害。太清道德天尊以汉顺帝时，谓世人不畏真正，而畏邪鬼，自号老君，授张道陵以三天正法，命为天师，后又授正一盟威要经、三业六道之诀，重命为三天法师正一真人。张道陵奉老君法旨，战六天魔鬼，夺二十四治，降雍闿为阴官，收鬼帅王长、赵升于门下，布道巴蜀，自此蜀民畏罪迁善，盗贼不作，物无庇疠，百姓翕然。然时过境迁，不知孙秀如何而入鬼道，座下四将孙辅、赵奉、胡沃、李严皆豢鬼兽，实是难以对付。”
成都王叹道：“这大千世界，无奇不有，不知胡沃豢养，是何鬼兽？”刘渊又答：“这胡沃乃豢人蛇，此兽长七尺，色如墨。蛇头、蛇尾、蛇身，尾长尺许，而人手人足，长三尺。人立而行，遇人嘻笑，笑罢噬人。寻常法术，皆奈何不得。”成都王闻言，方晓其故，又知鬼兽厉害，心慌意乱，即问：“元海即知妖物来历，可有降服之法？”刘渊笑道：“若未有降服之法，我焉敢来见殿下。”成都王大喜：“不知何法制敌？”刘渊言道：“两军对垒，殿下自会知晓。如今我军首战失利，敌必轻我，如整肃三军，鼓勇再进，方能反败为胜。然我军虽有二十万众，皆为乌合。当选精兵，整装后发，乃是当务之急。”成都王即道：“元海之言甚是。”遂传令，汰弱留强，选得精兵八万，又涕泣宣誓，激动众心。
三军整备，焕然一新。成都王令卢志引兵一万，趁夜抄道胡沃身后，又亲率大军七万，令刘渊为前部，直取胡沃。胡沃在营中，对众将道：“司马颖虽有声势，却是乌合之众，一战则溃，一溃则败，今日我等酒足饭饱，养足精神，明日定要生擒司马颖。”孙会举盏赞道：“将军本领高强，首战告捷，明日一战而定乾坤，高歌凯旋，名扬天下，我等加官进爵，全仗将军也。”士猗、许超齐声附和，胡沃笑道：“此乃天子洪福，全赖侍中运筹，将士用命，非我一人之功。”
正言语间，忽闻报事官来报：“司马颖引兵讨战。”胡沃诧道：“小儿莫不是昏了头，我留他些许时日，不夹尾脱逃，反倒来战。”又问：“领兵者可是成都王？”报事官报：“非也，来将不知何人？”许超闻言，回道：“兵法有云，虚则实之，实则虚之。司马颖既来讨战，却未亲临，我料其故作攻伐之态，以便遁逃乎。你等把盏片刻，待我取敌首级，再来同乐。”孙会笑道：“酒且斟下，将军快去快回。”许超提刀出帐，飞身上马，只听营外擂鼓震天，喊声大振，只片刻工夫，没了声息。士猗听得动静，笑道：“想是许将军已取敌将首级。”话音未落，报事官进帐急报：“许超将军一个回合，让敌将斩了。”众将大惊。胡沃掷盏出帐，引兵一看，来人是个步将，未曾骑马，只穿一双芒鞋，再细眼看，甲胄之下，原着海青，面色淡然，目敛精光，左手执铃，右手执叉，端得是危然独正，人之莫测。
胡沃怒道：“我道何人搦战，原来是个僧人。世人皆道沙门慈悲，却也妄动刀兵，杀我大将，你甚么名号？速报于我，誓不言善罢干休。”僧人回道：“我乃西方教月支座下护法，竺法首是也。僧人慈悲，也有金刚怒目。你身处道门，不思修身悟玄，静诵黄庭，明知赵王篡逆，仍然助纣为虐，逆天而行，已入歧途矣。”胡沃怒极反笑，说道：“各为其主，休大言不惭，你西方教，不思安守一极，却来东土，枉入世间争杀，又何堪说我。”竺法首回道：“鬼道贻害世人，今日我要替天行道。”胡沃抽刀拍马，大叫：“休作教义之争，手下方见真章。”言毕，举刀直拜竺法首项梁而去。竺法首见大刀已到，举叉相迎，往外一崩，磕开大刀，大步流星，上前一刺，胡沃纵马一跳，复转马头，二人盘旋，战存一处，你来我往，你去他迎，大战三十多回合，不分胜败，好争杀，有诗为证：
玄门阵前起争斗，个人造化在根行。一个鬼道人，一个沙门僧；一个马上将，一个步下星。刀去叉来真武艺，目见斜里漫天黄。这壁厢，飞身移步乃秘授；那壁厢，虎卷龙啸是仙传。些许形慢，方寸即坠千引崖；倏尔失神，咫尺便堕万丈渊。
话说胡沃大战竺法首，竺法首见久战不下，心道：“打人莫过先下手，我可用散魂铃拿他。”遂跳出圈外，左手晃铃，口念咒语。胡沃心知不妙，忙弃马滚下，再一看，一道虚影分出，那战马霎时僵住，如死一般。胡沃大骇，叫道：“这铃散魂夺魄，好生厉害。”遂抛出一袋，放了人蛇，只见怪风呼啸，卷土扬尘，那人蛇在空中现形，嬉笑一声，疾如雷电，奔竺法首而来。竺法首见得厉害，忙手摇法铃，要晃人蛇魂魄。人蛇乃鬼兽，本就只是一魂，哪里散得了三魂六魄，转眼已至眼前，要叼首级。
千钧一发，忽有一道光起，直射人蛇。那人蛇被光照住，顷刻定在空中，动弹不得，又有一人喝道：“妖物还不进鉴，更待何时。”只见人蛇闻声而颤，翕忽变小，直至寸许，随光收入鉴内。胡沃见状，怒道：“何人坏我鬼兽？”定睛一看，那执鉴者身形魁伟，容仪机鉴，三尺长须随风微动，炯炯双目闪烁精光，端得是妙绝于众，样貌非常。胡沃认得此人，大喝：“刘渊，天子登位，不曾亏欠于你，如何行反叛之事？”刘渊拍马上前，说道：“司马伦篡权叛逆，神怒人怨，海内所疾，我顺天下意而行讨伐，乃是人间正事。你今遇我，死期已至。”胡沃失了鬼兽，且识得刘渊厉害，虚晃一刀，转身欲逃。刘渊喝道：“哪里走。”遂默念口诀，心口即射出一道寒光，登时火点秋烟，霞光满天，胡沃置于其中，不知方向，忽一柄长剑从上而至，不及胡沃回神，直插入颅顶，可怜正是：鹄鸣修习若为鬼，百年道行也枉然。
胡沃身死，颖军士气大振，刘渊趋兵前进，好似江上秋潮，一发莫御。孙会、士猗皆平庸之辈，见来军厉害，不由胆战心惊，步步倒退，战了两三个时辰，但见头颅乱滚，血肉横飞，部下士卒，皆是各自奔逃。孙会见势不妙，拔马先走，士猗见状，也要脱身，然身形慢了些许，被竺法首在后一叉，正中背心，大叫一声，口吐鲜血，跌下马来。孙会听得士猗惨叫，骇得魂飞魄散，落荒而走，任那三万宿卫兵自生自灭罢了。刘渊见孙会逃走，也不追赶，鸣金收兵，各报其功。
孙会马不解鞍，一路逃回洛阳。孙秀见孙会奔还，大吃一惊，问道：“我儿回来，可是战事不利？胡沃现在何处？”孙会泣道：“我等出拒颖军，初战破敌，本欲一鼓作气，未料刘渊投奔司马颖，以异术杀胡沃，士猗、许超皆已阵亡，我幸得腿脚利索，否则已丧于其手。”孙秀闻言大怒，说道：“不想刘渊闭门谢客，原来阳气潜藏，蛰伏待起，此次投奔司马颖，必有所图，沙门不可小觑也。”孙会回道：“刘渊得胜，必进军洛阳，如之奈何？”孙秀思忖片刻，即道：“孙辅、李严、赵奉已趋齐王，至颍水以东，可令三将速回，有蔡璜闾和司马雅拒守，谅齐王不能渡水。”孙会称是，遂亲往颍水调兵。
且说刘渊得胜回营，成都王慰劳道：“今日众将英雄可喜，先记一功，待破洛阳，再封行赏。”刘渊回道：“天子洪福，殿下德辉，胡沃不识时务，失其利也。”卢志在旁言道：“趁士气正盛，当速取洛阳。”司马颖遂传令三军，进兵洛阳。一路旌旗招展，绣带飘摇，真好人马，有诗为证：
金甲漫道古灵山，云海长驱过八关；三军直指向太谷，何堪故国两家园。红缨灿，紫雾盘，万马奔腾踏霄汉；旌旗展，令牌穿，千重呐喊震崤函。朱缨飘飘飞似雪，雁翎排排叠如浪。将精卒勇，伍列森严，诸营雄威，刀闪剑烁。宝纛下，遥看神邑九鼎；骑鞍上，一心反正除奸。
颖军风烟滚滚，一路疾走，至洛阳城外，方安下营来，成都王见天色已晚，将士劳顿，令三军歇息，养足精神，明日再战。且说三更时分，皓月当空，银盘高挂，中军帐中，刘渊与成都王正在说话，帐外有竺法首四人把守。一人行色匆匆，闷声而来，竺法首问来人是谁？那人也不答话，近前一看，原是卢志。竺法首说道：“参军深夜前来，可有要事？”卢志沉默不语，只是微微点头，便要往里而走。四人见状，皆感诧异，陈士伦上前道：“参军面色有异，可是身体不适？”卢志摇头摆手，进了帐中。四人面面相觑，孙伯度嗔道：“此人也怪，问他言语，却又不答，是何道理。”
且说卢志进帐，成都王见道：“参军来时正好，元海与我商讨明日战事，可过来同听。”卢志也不答话，径自走来。刘渊正要说话，忽觉一丝腥风，微微掠过，心下生疑，细看卢志，虽模样寻常，然两眼瞪圆，脚步轻盈，双手前屈，立觉不妙，大叫：“何方妖物？还不现形。”那卢志闻言，一声轻哼，忽身子一伸，两腿一弹，高高掠起，望成都王扑去。成都王猝不及防，早已心胆俱裂，两腿一软，跌倒在地。
眼见卢志便要得逞，忽有一道光起，笼住卢志，原是刘渊眼疾手快，祭了照妖鉴。宝鉴一出，只见卢志一声嘶叫，不得动弹，身子剧颤，面庞扭曲。竺法首四人，听得帐内动静，赶紧进来，恰见得这般情景，不由瞠目结舌，问道：“都督这是为何？”刘渊回道：“稍候便知缘由。”言毕，听得一声长啸，那卢志化为一只猫儿，碧眼乌圆，通体金黄，甚是好看。刘渊即道：“金华猫还不进鉴，更待何时？”金华猫闻声变小，霎时收入鉴中。刘渊收了宝鉴，扶起成都王，说道：“殿下受惊了。”竺法首四人拜道：“我等未察妖怪，以致生祸，望都督治罪。”刘渊摇首即道：“无怪你等，金华猫极善变幻，令人难以防备，若不是那一丝腥味，我定也着了道。”成都王问道：“究竟发生何事？参军怎变为妖怪？”刘渊回道：“此参军非彼参军，乃是孙秀座下，上军将军孙辅所豢鬼兽，金华猫所化。此妖白日伏匿，暮出魅人，善于变幻，想是孙辅令金华猫变为参军模样，借机加害殿下也。”成都王即道：“原来如此，不知参军如何？”话音未落，真卢志疾步而来，进帐问道：“我在帐中，听得这厢动静，连忙赶来，可是出了要事？”成都王见卢志无事，方舒了一口气，正要答话，刘渊又道：“勿要多言，金华猫在此，孙辅必不走远。常闻金华猫蹲踞高处，伸口对月，吸其精华，方行变幻之术。可令将士尽燃火把，绕树察看，定要拿住孙辅。”竺法首四人遂出帐外，依计行之。
约有半个时辰，孙伯度来报：“右军外有一人影。”刘渊问道：“可曾惊动？”孙伯度答道：“未曾惊动。”刘渊疾步出帐，至右军，见一高树之上，隐约现一黑影，不甚清楚，遂冷笑一声，祭了霞阳剑。那剑一出，现万道霞光，照了个通明。那黑影见势不妙，向上一蹿，欲要逃脱。刘渊大喝：“哪里走？”忙念动玄语，霞阳剑迎面打下，穿胸而过，那黑影大叫一声，跌了下来。孙伯度上前一看，正是孙辅，可怜性命，正是：祸福有数随业障，多年功行付流水。
次日，集大军呜鼓而进，成都王乘马出阵，刘渊一人随后。至洛阳城下，成都王扬鞭大呼：“本王单骑至此，请赵王出来答话。”孙秀在城上道：“天子容颜，岂可轻见，成都王不在邺城，引兵前来，实乃谋反，还不下马受缚，以留全尸。”成都王怒道：“你等帮狗吃食，妄为篡逆，安敢在此狂言。”刘渊随即上前，手执一袋，用力一抛，扔至城头。孙秀令人拾起观之，原是孙辅首级，登时五内俱崩，又闻刘渊道：“尝闻鬼道，善使偷鸡摸狗之术，今日得见，果不其然。”气得七窍生烟，叫道：“刘渊，你杀我大将，誓要你粉身碎骨，化为齑粉，难解我心头之恨。”赵奉、李严在旁，早已按捺不住，说道：“今鬼道四将，只有两人，全拜刘渊所赐，待我等一齐出战，生擒刘渊，剥皮拆骨，以报血仇。”孙秀应允，开城门，放吊桥，二人提兵出战。
赵奉大呼：“司马颖哪里走？”刘渊纵马上前，呼道：“断臂残躯，焉敢逞凶。”遂抖擞精神，酣战赵奉。连斗十二回合，赵奉独臂，渐招架不住，李严在旁，见势不妙，忙把马一拍，举殳便打，夹攻刘渊。三马交织，你来我往，厮杀三十回合，赵奉见战不倒刘渊，忙虚晃一钩，放了地狼。那地狼没入土中，随即不见，只闻地下有吠声。刘渊心知不好，忙弃马跳下，刹那之间，地狼破地而出，尖牙一撕，把马头叼下，左右张望一下，随即复钻入地中。趁这当口，刘渊祭照妖鉴，神光一起，似长眼一般，直照在左上两尺开外，地中一阵凄叫。刘渊大喊：“地狼还不进鉴，更待何时？”话音未落，神光复回，只见地下翻腾，沙土四溅，地狼随光出土，收入鉴中。赵奉见鬼兽被收，气急败坏，口道：“敢收我鬼兽，怎肯干休。”恶狠狠执钩来砍，刘渊见势，说道：“我欲留你性命，却不知好歹，莫要怪我。”胸口红光一现，霞阳剑风驰电掣，未待赵奉反应，早已穿胸而过，跌下马来，气绝身亡，可怜正是：奇术异兽又何为，争名逐利终无依。
李严见赵奉身死，大怒：“坏我师兄性命，与你势不两立。”往袖中一掏，放了倒寿。那倒寿一出，震天一吼，竟是个地动山摇。众人齐呼：“好凶恶。”刘渊闻声，有些失神，正错愕间，倒寿快如疾电，眼看蹿至跟前，方回过神来，忙就地一滚。倒寿哪肯放过，紧随其后。刘渊手忙脚乱，危急之时，忽有一钹祭在空中，罩住倒寿身形，一人大呼：“妖兽莫要作乱，且看我法宝。”原来虞士雅在旁，见刘渊遇险，忙祭起坏劫钹。那钹一转，四面寒风；二转，大雨倾盆；三转，瓦釜雷鸣；四转，星流电击。这若是寻常之人，早已殒身碎首，然倒寿乃鬼兽，本为魂魄，哪能克之，只一扬爪，把钹打了下来。刘渊得此空当，遂祭起照妖鉴，照妖鉴陡放光华，罩住倒寿，倒寿即不能动。李严见势不好，忙念动玄语，要收倒寿。刘渊冷哼一声：“倒寿还不进鉴，更待何时？”倒寿闻声而起，身子缩为尺寸，即收入宝鉴之内。李严忙掉转马头，欲逃城中，刘渊哪肯罢休，即祭起霞阳剑，只闻一声呼啸，霞阳剑穿膛而过，李严未哼一声，顷刻毙命，可怜正是：眼前纵有千般好，一片丹心似飞烟。
孙秀见二将身亡，大怒，驾独目狮，仗剑而来。刘渊见鬼气森森，不敢大意，执剑相迎。二人打在一处，约三四个回合，不分胜负，只见二马一错镫，孙秀收了宝剑，望上一举，祭太平钟，要下先手。那钟在空中，霞光并举，紫雾盘旋，又如轰雷贯耳，打将下来，眨眼之间，已罩住刘渊。刘渊困在钟内，也不着慌，默念玄功，胸口红光一现，火麒麟呼啸而出，有夺天震地，气吞虹霓之势，那太平钟架不住受，只闻噼啪一声，登时四分五裂。孙秀失了法宝，心中大惊，忙驾独目狮平空去了。刘渊见状，引兵掩杀，霎时间烽烟滚滚，夹杂中哭天喊地；兵败山倒难复用，赵军众将各奔逃。脚快的死命跑，腿短的身遭殃；弃刀丢剑抛满地，尸横遍野闻哀嚎。大都督威震洛邑，四护法掌旗回营。
孙秀回城，见失了法宝，又死了四将，查点兵马，死伤五千有余，心中闷闷不乐，对众人长叹：“我自学成下山，未尝有挫锋锐，今日不想遭此大败，殊为痛恨。”又自思无门，欲调别将，无奈难挡刘渊，不由长吁短叹。孙会近前启道：“胜败本兵家常事，不必过分挂怀。父亲师从鬼道，何不请道门相助，大事自然可成。”孙秀闻言说道：“军务烦冗，紊乱心神，一时忘却。”遂上帐，吩咐孙秀：“好生看守，不可轻战，任凭刘渊叫阵，莫要理会。我速去速回。”驾独目狮一拍，那兽起在空中，转眼无影。正是：三山五岳千里路，来去如风一日游。
话说孙秀驾独目狮，其日行至宣务山，见山中光景，不胜眷恋。怎见得好山：
宣务本虚无，平原起孤峰。长虹飞架，白练临空。青嶂叠翠，乌兔摇瞳。远出影，近生形。影中看山形，形中观山影。彩凤栖鸣秀崖，麒麟独卧峭壁，绿萝藤蔓藏灵鸟，瑶草怪花走玄禽。红拂啼笑描黛色，修竹几根接云青。苍苔碧，松柏奇，泉水幽，百合静。林深处处听风雨，陌上步步留氤氲；十里方圆无樵子，方寸洞天有仙人。
孙秀到了宣务山，下了独目狮，径自走到一处洞府，上书：“别望洞”，洞门紧闭，并无一人，不知往那里去了。孙秀伏拜口称：“师尊”，未有人应，心中犯疑，沉吟半晌，自思：“莫是师尊云游去了？”正要往别处去，恰一人到来，叫道：“师兄怎到此？”孙秀回顾，见来者乃座前童子，打一稽首，问道：“师尊那里去了？”童子回道：“师尊正在尸解崖，你自可寻去。”孙秀忙驾独目狮，往尸解崖去。远望一人，正在行气吐纳。此人戴鱼尾冠，穿大灰袍，面如土色，异相长须，乃是王乔，怎见得模样，有诗为证：
金阙有侍中，乘鹤谢时人；
行气躒轻举，吐纳登云鸿。
双目含朝露，足下漱正阳；
宣务出灵秀，尸解是真章。
一席大灰袍，元应生体道；
去留尘埃里，来离寻游踪。
孙秀不敢惊扰，从旁恭候，约莫一炷香工夫，只听王乔道：“你不在洛阳，到此作甚？”孙秀忙伏地叩拜，口称：“师尊。”又道：“我辅佐天子，欲成大事，不想五王作乱，那沙门月支座下刘渊，相助成都王，杀我四将，毁我法宝，不得已，上得山来，欲相请师尊。”王乔愠道：“我道与沙门素不相往，刘渊却仗恃玄术，杀我门人，坏我法宝，岂是欺我教无人矣。”孙秀即道：“刘渊口出悖言，说我鬼道设教，人事不修，使国将亡而听命于神者，实是妄逆。”王乔哼道：“他等是教，我等亦是教，各有玄通，岂可自名正宗。我便往山下走一遭，也教世人开化，以免诬我。”孙秀喜道：“师尊若亲去，我可贻书天子，便说福祚灵长，也令天子安心。”王乔遂道：“你先行便是，我自会前来。”孙秀应声叩拜，下山去了。
不说王乔往洛阳，且说刘渊自因得胜，与众将逐日议论大事，旁有竺法首说道：“孙秀新败，去了三日，我等每日讨战，皆不应战，想是别请高人，须要多加小心。”刘渊听罢，心下疑惑，乃同竺法首、陈士伦、孙伯度、虞士雅城下观看，忽闻喊声，有报事官来报：“孙秀引兵出城。”众将闻言，披挂出营，刘渊至阵前，见孙秀道：“败军之将，焉敢复来。”孙秀怒道：“胜败乃兵家常事，何足道哉，你借得照妖鉴，杀我四将，又坏我法宝，不与你善罢干休。”仗剑来打，刘渊执剑相迎，约五六个回合，刘渊虚晃一招，拨马跳出圈外，说道：“孙秀，你多行不义，若再执迷不悟，莫怪我下手无情。”孙秀回道：“休要说教，手底下见真章。”刘渊默念玄语，登时祭了霞阳剑，只见霞光万道，目眩神迷。那剑正要打下，忽空中一人道：“刘渊少得无礼。”霎时白雾缭绕，天接云涛。霞阳剑笼罩其中，只悬于半空，打不下来，又闻人声：“收。”那白雾裹了霞阳剑，缓缓收入，不见影踪。刘渊大吃一惊，忙往上看，见一人乘鹤，袅袅而下。不认得此人，上前打一稽首，问道：“道者高姓大名？何处名山洞府？何故收我法宝。”道人答道：“你认不得我。我有一律，说出便知端的。诗曰：”
大道虚寂无状貌，人神鬼怪难解分；
体行明理开各自，太上一脉出鹄鸣。
道人言：“贫道乃宣务山，王乔是也。”刘渊回道：“久闻道者行气吐纳，乘鹤成仙，有幸得见，实乃高明之客。然今日我大战在即，不知上仙到来，收我法宝，意欲何为？”王乔答道：“你杀我门人，毁我法宝，今日正为此而来。”刘渊即道：“上仙有所不知，孙秀暗害天子，辅佐篡逆，危及社稷江山，我代天行道，助成都王平乱，鬼道四将以邪物相阻，不得已杀之。”王乔：“门下有错，自有为师惩处，你仗恃道术，借宝行凶，分明欺人太甚。”
旁有竺法首，说道：“休要与他多言，战场厮杀，胜败方见真理。”遂祭散魂铃，正要摇起，只闻王乔笑道：“区区小铃，怎奈我何？”口中吐一白气，盈盈绕绕，将散魂铃笼罩其中，摇不得声，又道一声：“收。”那白气裹了散魂铃，无形之中，吸扯之力陡起，竺法首使不得劲，眼见法宝缓缓收入。又有孙伯度祭色法琴，虞士雅祭坏劫钹。王乔面不改色，气定神闲，口吐白气，一吐一纳，只见白气轻蒸，渺渺冉冉，笼了色法琴，似冻住一般，五弦弹拨不开；罩了坏劫钹，如垢住一样，钹身转动不起。又闻王乔道一声：“收。”登时色法琴、坏劫钹收入白气之中，不见去向。
陈士伦在旁，见众友法宝被收，怒道：“竟敢欺我同门，见好打。”遂祭起一物，那物非是其它，原是一件袈裟，非金非银非铜非铁，非锦非纶非棉非麻，披在身上，登时不见踪影。王乔见状，大吃一惊，自道：“世间竟有如此奇物。”又道：“纵是如此，亦难不倒我。”随即口吐白气，先是悠悠然然，飘于空中，后似长眼一般，兜兜转转，到一空处，忽打起捆来，包了个严严实实。陈士伦现了形迹，不得动弹。王乔笑道：“隐袈裟纵然奇妙，却难逃我吐纳神通。”又令左右：“将此人拿了。”刘渊见要拿陈士伦，心下甚急，怒道：“休伤我护法性命。”不知后事如何？且看下回分解。
