第二十二回  诛太子贾后易储  传假敕赵王起兵
青山只埋浮云半，绿水更入长林幽；谁言高楼难独上，遥对江天共孤愁。
话说太子昏睡一夜，好一场大梦，午时方醒转过来，方忆起昨日之事，隐约有些不安，自道：“我如何醉成这般模样？又如何回得宫来？”正思索间，忽见裴权跌撞进来，口呼：“殿下，大事不好。”太子闻言，心中一惊，忙问：“出了何事？”裴权跪道：“天子下诏，殿下逆书妄言，图谋不轨，丧君臣之礼，失人子之道，故革太子之位，废为庶人。尚书和郁持符节，已往东宫而来。”太子大惊，问道：“一派胡言，此话从何而来？”裴权遂将朝堂之事相告，太子细思片刻，忽有所悟，自道：“昨夜醉酒，恍然之间，不知写了甚么。”又骂：“昨日父皇传我入宫却不见，又有侍女斟酒使舞，甚为蹊跷，而今想来，定是那毒妇设计害我。”裴权即道：“殿下宜速请表，上陈详情，以告天子，明天下。”话音未落，忽闻宫外有车马之声，和郁已进宫来。
太子见和郁领兵，知大势已去，长叹一声，不再言语，遂改常服，拜受诏书，出承华门，乘坐牛车，又有东安公司马澹引太子妃，与三子司马虨、司马臧、司马尚同至牛车。太子望一眼车外，不见一人，遂问：“保林如何未见同随？”司马澹答道：“天子有诏，淑媛谢玖、保林蒋俊蛊惑太子，即行杖杀。”太子闻母妾遭难，胸口一痛，大叫一声，跌下车来。司马澹见状，忙差人扶太子起身，放至车上，迁徙金墉城。和郁即收捕太子余党，有詹事裴权，洗马江统、潘滔，舍人王敦、杜蕤、鲁瑶等人，尽皆下狱。太子妃之父，乃司徒王戎，闻太子有变，唯恐祸及株连，赶紧上表离婚，天子准奏，太子妃痛哭一场，与太子作别，辞归娘家，东宫上下，作鸟兽散，也是凄凉。
太子被废，朝中鸣不平者，比比皆是，众人心中愤怒，有西戎校尉、司马阎缵，身着素服，一路哭泣，抬棺至宫门上书：“汉时戾太子发兵抗拒皇命，尚且有议事之人主张轻减，上谏罪不过鞭笞而已。如今太子受罚，罪不及戾太子，何不另择太傅，严加教诲，若再不悔改，废黜不迟。”书虽呈宫中，却如石沉大海，杳无音信。又有右卫督司马雅，常从督许超，殿中中郎士猗等人，常聚一处，欲废贾后，迎太子。一时群臣异议沸腾。
贾后岂有不知，即唤来贾午，说道：“不想废黜太子，竟招来如此非议，眼下如何是好？”贾午回道：“人处于世，如搏浪击水，或沉或浮，沉浮取于自己，若认定前方，便莫望身后。事已至此，只有诛太子，立储君，他日登大位，掌乾坤，天下莫敢不从。”贾后拍案而起，说道：“自古功成一条道，直上青云人言消。太子废黜，尚有众人说话，我若不赶尽杀绝，他日必受其祸。”如此妄执，有诗为证：
陌上草露濯春尘，牖间蜉蝣梦秋温；
只享生前安乐事，何问身后哪般名。
贾后再行设计，以家人要挟，令黄门宦官自首，诬告与太子同谋作乱，黄门宦官不得已写下表文，贾后即将表文颁示公卿，群臣愕然，明知有诡，却又证据确凿，不能多言。贾后见众人不语，自是得意，遂令司马澹领一千卫士，押徙太子，迁至许昌宫，一时朝野哗然。右卫督司马雅，乃是晋室疏亲，曾为东宫给事，得太子信任，如今见太子遭难，也是心痛，欲为太子效力，设法复位。
这日，司马雅寻来许超、士猗，说道：“太子幽禁许昌，乃皇后之计，旨在远离京师，以避众人之目，方好设计害之，我等若再迟缓，太子危在旦夕。”许超亦道：“皇后心思，满朝皆知，然我等位卑言轻，不足成事，还须借助他人，方能为之。”士猗接道：“可寻宰辅之力。”司马雅即道：“君不见刘卞之事乎？那张华贪恋禄位，不足与图大事，还须寻个心狠之人，方能图谋。”三人左思右想，亦想到一人，乃是司马懿第九子，赵王司马伦，因亲近贾党，故接替裴頠之职，任右军将军，手握兵权，又天性贪财，胆大妄为，可借力行权。司马雅思忖片刻，又道：“赵王虽可借势，然冒昧进言，恐有不美。”士猗回道：“此言甚是，我识得一人，乃赵王谋士，姓孙名秀，字俊忠，深得赵王之心。那赵王蠢钝，诸事皆依秀言，若说动孙秀，此事可成。”二人齐声道好。
士猗径往孙秀处，孙秀出来，模样甚是别异，只见头戴混元一字巾，左眉白如雪，右眉黑如墨，两眼斜吊，鼓鼻粱，塌方海，身穿青灰色开氅．腰系杏黄色丝绦，端得是殊形诡状，古古怪怪。士猗知孙秀乃三山五岳之人，上前施礼道：“俊忠别来无恙。”孙秀打一稽首，回道：“士猗此来，可是为太子之事。”士猗忙道：“俊忠料事如神，我正为此而来。”孙秀笑道：“太子废与不废，与我何干。”士猗又道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你我皆为臣子，如何不无相干。”孙秀又笑：“天子家事，岂是你我能管的。”士猗劝道：“皇后凶狠妒嫉，与贾午、贾谧等人诬废太子，甚是无道，人所共知。如今国无嫡嗣，社稷垂危，朝中不满者众，大臣欲将起事，然赵王与公奉事中宫，素与贾谧亲近，外人皆道，公为贾氏一党，一旦大事发动，必会株连公等，何不事先预防。”孙秀脸色一变，问道：“如何预防？”士猗即道：“废皇后，迎太子，正国本，赵王有擎鼎之功，为当朝第一人，可得世人称颂。”孙秀闻言不语，来回度步，良久方道：“士猗所言甚是，我即告主公，看其意如何？”士猗见孙秀答应，大喜，一番寒暄方辞。
孙秀待士猗走后，遂往赵王府上进言。司马伦听得孙秀言语，只问：“先生意下如何。”孙秀只答：“主公意下如何？”司马伦回道：“我无有其他，只于我有益便好。”孙秀即道：“既如此，主公可依士猗之言，废皇后，迎太子，一来顺天命，博众望，得名声，二来反后党，避祸事，立大功，主公又是宗亲，必为人之上人，不比这右军将军益哉。”司马伦大喜，遂道：“如此甚好，先生速知会通事令史张林、省事张衡，以作内应，我等须要好生谋划。”孙秀摆首笑道：“垂纶不见鱼，方得满载归。”司马伦不解其意，孙秀释道：“钓鱼之时，若见鱼扯线，鱼儿挣扎，必不成功，只有眼中无鱼，心中有鱼，相机而动，见时而起，方能成功。太子为人，聪明刚强，若复还东宫，定会放纵性情，不受人挟制，何况主公乎。太子得志，必生报复，主公一向侍奉贾后，街谈巷议，皆以为贾后一党，今虽为太子建功，太子却以为主公惧于人言，不得已而相助，以求将功折罪，心中定无甚感激，他日主公旦有过失，仍不免被诛。不如延缓时日，我观贾后必会加害太子，待太子被诛，主公再为太子报仇，起兵入废贾后，天下响应，主公乃功首，到时一人之下，万人之上，何不美哉。”司马伦顿悟，拍手赞成，连称好计。此一石二鸟之计，有诗为证：
山深六月犹觉冷，水静八分更幽清；
长叹人心不见外，也无恨来也无情。
孙秀与赵王商定，使人在外散布谣言，称有殿中之臣欲废皇后，迎太子，又亲往贾谧府上，劝早除太子，以绝众望。贾谧闻孙秀言，也知外面传闻，信以为真，即赴中宫，禀报贾后。贾后怎不知风言四起，也觉甚有道理，说道：“太子失德，未料保驾之臣众多，不杀之，恐后患无穷。”贾谧也深怕众臣迎太子复位，即道：“外头议论纷纷，旦是如此，皆非空穴来风，皇后须当机立断。”贾后闻言，遂唤来程据，令配制毒药。程据接旨，未出三日，即用巴豆杏仁，研末为丸，交与贾后，贾后问道：“此丸有何效？”程据答道：“臣取巴豆浆，可使人发赤，又掺苦杏仁，则使人惊厥，二物合用，可教人暴亡而不察。”贾后甚是满意，拿了毒丸，令黄门孙虑赶赴许昌，毒杀太子。
孙虑隐秘出宫，单人单骑，悄至许昌，令监守官刘振到来，说明来意，交代将毒药放置太子饭食中。刘振言道：“黄门有所不知，那太子自来许昌，甚是小心，所有饭食，皆是令宫人置于眼前烹煮，方才食用。”孙虑闻言，面色一变，刘振即道：“不如将太子迁至小房，断其饭食，使其自毙，一来可复后命，二来我等也脱得个鸩害太子之名，以绝天下之谤。”孙虑应道：“此法甚好。”刘振遂迁太子至小房，绝不与食。太子何等聪明，知刘振有歹心，更不敢大意，然接连数日不食，只饿得头昏目眩，浑身无力。孙虑至房外偷看，见此情景，冷笑不止，心道：“看你还能挨上几日。”
正当太子难以支持，忽听墙上有动静，少顷探出一头，原是宫人，平日素来待之不薄，未料竟是个知恩图报之人。只见宫人塞个蒸饼，又拿个竹筒，内盛清水，悄声说道：“太子快些食用，莫让外头知晓。”太子也是饿急，忙接了过来，三两口下肚，方缓过劲来，连声道谢。宫人又道：“皇后差黄门来许昌，要致太子死地，黄门怕落人把柄，故绝你饮食，我每日送些过来，太子千万小心。”
两人约好，如此半月，孙虑心道：“数日未食，想来已是饿绝。”遂至小房，透窗而看，却见太子容颜尚好，精神亦是不减，反更加神采奕奕，不由大惊失色，赶紧寻来刘振，问道：“太子如何还未气绝？”刘振往里一瞧，见太子模样，也不知何故。孙虑气道：“瞧这般行事，不知何日是个头，皇后那边催促甚急，顾不得许多，还是毒死太子，也好交差。”刘振也无他法，二人打开房门，孙虑上前宣诏：“庶人司马遹虽目无君父，然圣上却深仁厚泽，知你在许昌不习水土，身子不适，特赐药丸一粒，以养精神。”遂拿巴豆杏仁丸出来，令太子服下。
太子见药丸，心下大骇，又不知如何是好，只得闭口不语。孙虑见太子不作声，又未见所动，索性一不做二不休，拿了药丸就灌。太子急中生智，倏忽倒地，手捂小腹，脸憋得通红，来回翻滚，口称：“我小腹胀痛，甚是内急，亟待如厕。”孙虑迟疑一下，望向刘振，就在这当口，太子陡然弹起，夺门而出，撒腿便逃，孙虑大怒，赶紧跟出，即从袖中拿出药杵，使劲一掷，打在太子后背，只闻一声惨叫，太子中杵倒地。孙虑三步并作两步，至太子跟前，拿起药杵，喝道：“庶人安敢诓我。”太子手指孙虑，颤道：“你胆敢谋害太子，必不得好死。”话音未落，孙虑一杵打在太子后脑，太子闷哼一声，全身抽搐。孙虑又是一阵猛捶，太子哀号不止，血溅宫阶。少顷，声息渐弱，没了动静，上前探查，早已气绝身亡，年仅二十有三。孙虑见太子已死，对刘振道：“你且整理尸首，我即回都复命，再作处置。”
孙虑牵绳上马，一路奔回洛阳，至中宫，见贾后，详报太子消息，贾后闻言大喜，重赏孙虑，一面差人告知天子，上请以庶人之礼安葬太子，一面唤来潘安代笔，上表陈情，书云：
遹不幸丧亡，可怜其迷惑悖逆，又早夭折，妾内心悲痛，不能自已。妾望遹刻骨铭心，更思孝道，极度虔诚，以正名号。此志不成，更使人酸心遗恨。遹虽有罪过，然却是帝王子孙，若用庶民之礼送终，情实怜悯，故请求天恩，赐以王礼安葬。妾愚昧浅见不懂礼仪，不胜至情，冒昧陈闻。
惠帝见贾后陈情，遂依后言，命用广陵王之礼，厚葬太子。贾后乘势进言：“帝王绍基垂统，长治久安，必建立元储，以固国本。如今太子虚位，而国不可无储。春秋有云，立嫡以长不以贤，立子以贵不以长，嫡子慰祖，乃妾独子，可继储君。”惠帝对贾后言听计从，岂有不答应之理，遂下诏，宣嫡子慰祖为太子，正位东宫，以重万年之统，以系四海之心，于永康元年五月，行册封大典。
太子薨逝，举朝哗然，又闻慰祖继任储君，众臣更是不平。司马伦得知消息，大喜过望，遂唤来孙秀，商议起事。孙秀说道：“四月辛卯初一，有天狗吞日，主公可四方联络，约定初三夜晚三更一点，以鼓声为号，起兵入宫。”司马伦连声称是，遂差人告知司马雅、许超、士猗等人，联络通事令张林、省事张衡等伪诏，令右卫佽飞督闾和，闻讯开门，引兵入城，使华林令骆休，迎天子，驾东堂。诸事准备妥当，又有翊军校尉、齐王司马冏，梁王司马彤来商，通谋起兵，入废贾后。
转眼便是辛卯朔日，正如孙秀所料，到了未时，本来睛空万里，忽天色一变，那日光霎时暗了下来，万物一片混沌，正是日蚀，如此景象，有词为证：
日月共一时，天地上下无分。眼前虽有奇景，欲画笔难寻。三足金乌衔黑子，玉兔追若行。举头旦看盈亏，明暗总相替。
日蚀出，天子惊，诚惶诚恐，下诏停朝三日，吃素斋、避正殿，焚香敬天。臣子闭门不出，街肆关门歇业，司马伦、孙秀趁机联络，安排妥当。待到初三，得张林伪诏，即召三部司马，集前驱、由基、强弩三军兵士于武库。司马伦手托诏书，命道：“天子有诏，皇后与贾谧杀害太子，命我兼领车骑将军，入废中宫，你等皆当从命，事成之后，赐爵关内侯，如若不从，诛杀三族。”众人哪敢不从，但凭赵王调遣。
晚三更一点，三军越明堂，过灵台，早有闾和等候，三声鼓响，开宣阳门，大军陈列御道之南，孙秀进言：“皇后门下有金谷二十四友，或使钱财，或有容颜，或有言谈，皆文才俱佳之辈，然其中有十二人，又兼修清真道德之法，得皇后倚重，分守皇城四门，裴頠居中调度，不可不防。我举荐四人，皆身怀异术、本领高强之人，可分攻四门，严禁内外，以防不测。”司马伦应允，孙秀遂令牙门将军赵奉攻正门，太平将军胡沃攻东阳门，上军将军孙辅攻西明门，折冲将军李严攻大夏门，又令司马冏为前部，直杀宫中。
司马冏引兵入内，至宫前，又击鼓三声，早有张林、张衡二人等候，即开宫门。司马冏正要进宫，忽闻一声：“齐王夜开宫门，引兵而来，莫不是谋反作乱？”司马冏抬眼一看，见来人身如松，面如霞，两道重眉斜入天苍额角，一对大眼皂白分明，颔下五绺短髯，手执钺斧，身着箭袖，腰束缚带，足登油履，端得是相貌堂堂，仪表不凡。司马冏问道：“你乃何人？敢在此拦我。”来人答道：“我乃金谷二十四友，渤海人欧阳建，奉皇后之命，巡守宫门，齐王犯上作乱，速宜下马受缚，以正欺君叛国之罪。”司马冏大怒，正要上前，有一人冲出阵列，头戴凤翎盔，身着大红袍，外披锁子甲，腰束狮鸾带，手执环首铁刀，口称：“齐王莫恼，待末将拿了此人。”司马冏认得是偏将曾同，即道：“将军拿下欧阳建，便是首功一件。”
曾同纵马执刀，杀将过去，欧阳建举钺一架，说道：“我不杀无名之辈，可报上名来。”曾同回道：“我乃偏将曾同，你欲强抗天兵，为虎傅翼，是自取灭族之祸矣。”随即拍马舞刀，劈胸砍下，欧阳建用钺一磕，反手一削，直奔曾同面门，曾同连忙把头一偏，躲过来钺，二马一错镫，又是一番厮杀，但见：
阵前二将斗龙虎，阵后擂鼓响天关。一个环首刀，鬼神莫测；一个重钺斧，勾魂摄魄。宫门刀兵易相见，英雄驰骋试身手。这一个横戈跃马保凤驾，那一个贯颐奋戟夺首功；你拿我军功薄上显名，我擒你太极殿中画像。
二将酣战，未及十五合，欧阳建右手虚空一抓，大叫：“曾同往哪里走。”话音未落，平地竟伸只手来，抓住曾同左腿，如铁钳一般，丝毫不得挣脱。曾同大惊失色，不知是何缘故，还未缓过神来，欧阳建已纵马来到，曾同动弹不得，只见寒光一闪，人头落地。司马冏在旁看得清楚，知欧阳建道德之士，身怀异术，忙令人报于孙秀。
欧阳建枭了曾同首级，也不回马，又执钺杀将过来。司马冏正要迎战，忽有一将当先，斜剌里纵马摇叉道：“慢来。”欧阳建问道：“你又是何人？敢来阻我。”那人道：“我乃裨将张环，休伤我主公。”遂飞来直取，欧阳建举钺相迎，两马盘旋，约有三个回合，欧阳建见齐王欲逃，也不纠缠，只道一声：“张环往哪里走。”张环听得言语，正要作答，忽平地伸出一只手，钳住左腿，拉下马来，欧阳建骤马摇钺，枭了首级。
司马冏大惊失色，连连后退。欧阳建乘势向前，一钺劈面而下，眼看便要杀至，斜里挺来一钩，救下齐王。欧阳建定睛一看，见来人面如死灰，海下赤髯，眼如铜铃，头戴盘龙冠，身穿连环甲，套大黄袍，束白玉镶，也是奇异之人，不由拨马问道：“你姓甚名谁？也来阻我。”来人道：“我乃牙门将军赵奉，欧阳建，快快下马受死。”欧阳建闻言大怒，举钺斧劈面砍来，赵奉将手中金钩急架相迎，两马相交，一场恶战。怎见得：
钺斧急，金钩忙，二人宫前逞刚强。犀牛去望月，白蛇来吐芯。这个单风猛贯耳，那个卧牛狠蹬蹄。钺削前心两胁，钩挑眼角眉丛，一个是三山五岳士，一个是鬼道修真人。这场朝堂相争处，各为其主各非良。
两人斗了数十回合，不分胜负。欧阳建心道：“来人鬼道之士，若不先下手，恐反遭其害。”遂右手虚抓，口道：“赵奉往哪里走。”平地伸出一手，赵奉笑道：“言意换形之术，怎难得住我。”言毕，从袖内拿出一袋，往空中一抖，现出一物，外形如狗，足长体瘦，黄毛竖立，额前有一菱形白斑，双目血红，尖牙森森，落地入土不见。少顷，地下闻吠声，即喷起一阵鲜血，那怪物衔手，破地而出。欧阳建大叫一声，右臂鲜血淋淋，痛得跌下马来，口呼：“地狼好生凶狠。”赵奉纵马上前，金钩一舞，取了欧阳建性命。司马冏拍马叫好，遂令赵奉为先行官，直入宫城。
话分两头，且说太平将军胡沃，攻东阳门。这胡沃也是鬼道之士，道法通玄，擒人拿将，莫不成功。胡沃乘夜色，引一支兵马，疾驰至东阳门下，见城头灯火通明，有守备来回巡视，三将坐于城楼，正饮酒作乐。胡沃问左右：“那三将为何人？”左右答道：“此三人为金谷二十四友中人，居中穿白袍者，名曰杜育，襄城之士，有一叶绿茶，甚是奇妙，入水则清香四溢，入口则伤病全消；居左穿红袍者，名曰崔基，清河之士，有一匹白绢，也是玄妙，散落在外则柔软至极，一缚人身则坚硬如铁；居右穿黄袍者，名曰缪征，兰陵之士，有一对钢鞭，更是威猛，可打有形之物，人若受一鞭，顷刻毙命。”胡沃闻言，说道：“此三人皆是异人，我等不宜强攻，只可偷取。”
胡沃令兵马止步，掩于夜色，一人悄至城下，见无人察觉，即从袖中拿出一袋，往空中一抛，现了一物，长七尺，色如墨，蛇头蛇尾蛇身，尾长尺许，而人手人足，长三尺，甚是怪异。原来此物名曰人蛇，直立行走，遇人嬉笑，笑后吃人，凶恶无比。胡沃放出人蛇，即沿城墙而走。城楼上三人，不知城下之危，仍在饮酒对歌，正兴致处，忽闻一声嬉笑，杜育问道：“为何有女子笑声？”崔基对缪征笑言：“哪有甚么笑声，想是将军饮酒无趣，欲寻个女子作乐。”缪征附笑起哄。杜育正欲说话，又有一声嬉笑，三人闻声，互瞧将过去，不知就里。杜育心下起疑，出门寻找，崔基跟随在后，只留缪征未出。
缪征在房中，忽有一影，从梁上扑下，未等缪征反应，张口叼了人头。杜育、崔基二人，寻找未果，复回阁中，方见缪征尸首，大惊失色。崔基欲取白绢，以备不测，忽一影从后而至，无声无息，随即蛇口一张，叼了崔基人头。陡然生变，杜育见眼前怪物，吓得魂飞魄散，拔腿便逃，那人蛇也是迅疾，三步两跨，转眼即至身后，往前一扑，跃至杜育后背，一张蛇口，叼了人头。可怜三将，一身本领，毁于一旦。胡沃见人蛇回来，即率军攻东阳门，城门守军见主将已亡，纷纷弃甲投戈。
西明门，上军将军孙辅，领一支兵马，卷甲衔枚，急行至城下，令众人卷旗息鼓，避影匿形，又见夜色皎洁，月朗星稀，遂一人出列，不许旁人跟随，悄至无人处，从袖中拿出一袋，往空中一抛，现了一物，原是一猫，碧眼乌圆，通体金黄，煞是好看。那猫纵身一跃，跳至树上，仰头张嘴，遥对空中之月，一吞一吐，只见星星点点，汇成一束光芒，尽入口中，登时金光闪闪，甚是奇异。孙辅说道：“金华猫儿，还不过来。”那猫似懂人语，即跳下来，落在孙辅肩头。
此时，前方有人喝道：“何人在此，鬼鬼祟祟？”孙辅望去，见有四五人过来，为首一人，头戴束发紫金冠，散发披肩，身穿麒麟铠，外罩大红袍，鼻朝天，口朝地，手拿一物，孙辅看得明白，知此物名为乾坤日月刀，日月可合可分，变幻莫测，遂把肩一抖，金华猫跳下，呜咽一声，即变为一女子。那四五人走至近前，又有一人道：“陈将军问你话，还不如实回答。”孙辅闻言，知来将陈昣，乃是金谷二十四友中人，赶忙回话：“小的乃是贾将军府中管事，将军言及陈将军守卫辛苦，特赏赐歌女一人，令小的送来。”陈昣闻是贾谧府上之人，遂收了法刀，上前一看，见女子一头青丝盘珠翠，鬓角斜插玉簪，上着百花衫，下束百褶裙，肌肤如脂，眉若轻烟，杏眸流光，琼鼻红唇，夹面桃腮，端得是亭亭玉立，妩媚动人，不由心花怒放，赶紧道：“美人过来。”那女子一步三摇至跟前，陈昣正欲揽入怀中，陡然女子双目通红，张嘴一扑，两颗獠牙如若尖刃，即插入陈昣喉管，一股鲜血喷薄而出，登时毙命，两旁兵士未及反应，皆丧于其手。
事毕，金华猫摇身一变，又化作陈昣模样，拾起乾坤日月刀，走上城头。至城楼中，见有二将，其中一人问道：“陈将军方才巡视，可有异常。”金华猫摇头，那人笑道：“陈昣将军的乾坤日月刀，刘瑰将军的子午鸳鸯钺，加上我的鱼龙错金钩，纵有敌兵千万，也难过此门矣。”刘瑰也笑：“杜斌将军所言极是。”杜斌斟酒，说道：“今夜明月当空，如此良辰美景，我等共饮一盏。”三人遂举盏，金华猫趁二人不备，目露红光，往前一扑，霎时撕开二人喉管，可怜二将，糊里糊涂，枉自送命。金华猫得手，长嘶一声，孙辅闻信，即引兵攻下西明门。
大夏门，折冲将军李严，引一支兵马，攻打城门。城上有三将，乃是金谷二十四友之琅邪人诸葛诠，彭城人刘讷，高阳人邹捷，见李严引兵前来，遂顶盔挂甲，罩袍束带，点队五百，一字排开。诸葛诠一马当先，上前喝道：“此是皇城北门，你乃何人？竟敢纵兵而来，莫不是作乱谋反。”李严手执连殳，拨马回道：“我乃折冲将军李严，天子有诏，皇后谋害太子，赵王入废中宫，令我接掌大夏门，你等宜速下马受缚，莫等天威一怒，死无葬身之所。”诸葛诠大怒，扬起金锏，纵马便打。
李严举殳相迎，两马盘旋。只见二人，这一个好似雪舞梨花，那一个如同风卷柳絮，李严使一个金鸡点头，直奔诸葛诠，扎前胸带两肋，诸葛诠连忙闪身，险险避过。邹捷在旁，看得着急，催马执尺，打了过来。李严以一敌二，也不着慌，手中连殳乱舞，上护其身，下护其马。诸葛诠、邹捷二人近不得身，李严正要拿人，诸葛诠忙祭起金锏，那金锏在空中，金光灿灿；邹捷忙祭起铁尺，那铁尺在空中，嘤嘤作响。二物从空中打下，直打在李严肩头，只听得大叫一声，跌下马来。二人大喜，上前欲取性命，李严忽从袖中拿出一袋，往空中一抛，现了一物，原是一兽，外形如虎，豪长三尺，人面虎足，口齿一丈八尺，甚是凶恶。这兽一出袋口，一声狂嚎，嗖的蹿至诸葛诠、邹捷面前，未等二人反应，张口一咬，取了二人首级。刘讷在旁看得清楚，大叫一声：“原是倒寿。”即掉转马头，慌不择路，仓皇退遁。李严复上战马，在后紧追不舍。不知刘讷性命如何，且看下回分解。
