第十五回  断阴案石崇显形  请民愿葛洪朝京
陇上耕者听风雨，阁中雅士品清茗；自古庙堂多高论，少有王公知民情。
话说驿丞壮胆前行，约十余步，一片开阔，中间现一小庙，庙前有一横匾，上书“土地庙”，庙中置一红案，上坐一人，乃是位老者，着五鹤衣，面无表情，也不言语，拿一大印往案上一戳，即现一批票，乃是黄纸一张，长三尺，宽二尺，往驿丞跟前一扔。驿丞赶忙接住，却不知上书何云，再抬头时，那庙与人，皆无影无踪，不禁心下着慌，快步前行。
此时，前方影影绰绰，多了好些路人。驿丞加快脚步，走上前去，拍一人肩，那人却毫不理会，只是低头前赶，再左右看，皆是埋头匆匆赶路之人。驿丞心知不妙，只觉诡异得很，连忙后退，欲逃离此地，却似有无形之墙，挡了归路。正懵懂间，一座牌楼映入眼帘，上有横书：“鬼门关”三字，苍劲有力；下有十八鬼王，面目狰狞；两边立有楼柱，高约九丈，左右刻有：
鬼门关下千魂来，任你世上何雄哉；
此去黄泉无回路，生前百事落尘埃。
驿丞心下大骇，心道：“我如何来了阴曹地府？”正惶恐间，忽听一声：“淳维，既来鬼门，还不将路引拿来？”随即，一小鬼幽幽走来，淳维一看，那小鬼面如蓝靛，发似珠砂，手中执一大锤，端得是凶神恶煞，遂脚下发软，跪倒在地，口称：“我阳寿未尽，如何到了此地？还望鬼爷开恩，放我回去，我定当烧纸拿钱，供之享用。”小鬼也不理睬，扯过淳维手中黄纸，校对片刻，又返回关下，交于其中一鬼王。那鬼王名曰劈山鬼王，头大如斗，眼似铜铃，巨口獠牙，上下无衣，只腰间围一蔽膝，手中执一大刀，有千斤之重。鬼王看了路引，哼道：“我生前虽说是个贼寇，打家劫舍，滋扰百姓，却从未乱伤性命，不似你身为吏差，却是个杀人劫货，谋财害命之徒。不往黄泉路走，更待何时？”即令小鬼走至淳维跟前，拿出大锤，往淳维脑后一打。
淳维一个踉跄，进了门中，霎时鬼门不见踪迹，只前方现一小路，上不见日月星辰，下不见土地尘埃，周围一片混沌，灰灰蒙蒙，分不清东西南北。耳畔不时有人嚎哭，有人轻泣，有人叹息，有人狂叫，却只闻其声，不见其人，不禁心惊胆战，赶紧往前，忽见一片血色，细细看之，原是一丛红花，蔓蔓延延，绚烂妖冶，罗列一段诗句：
黄泉有路亦无路，一承一负纵横途；
莫到临来思对错，百年易去何消说。
淳维见花，赫然乃是曼珠沙华，心知已到黄泉之路，惊慌失措，丧魂落魄，也不管路在何方，手脚并用，乱奔乱路起来。不知过了多久，筋疲力尽，欲歇息一下，忽脚下一绊，倒在一座石前，抬眼一看，乃是一座高台，上宽下窄，面如弓背，背如弓弦平列，中间有一石径，弯弯曲曲，两旁尽是刀山剑树，虎牙桀立，险峻异常。淳维后退不得，只得起身，费力爬上高台，见高台置有一石，上书：“望乡台”三字，赤红醒目，发出阵阵阴光，煞是瘆人。未等回过神来，又听到咔咔作响，高台缓缓反转过来。淳维一望，忽见自己躺于猫儿山间，已是死人，山中无人，只有花开叶落，孤鹰盘旋。又一望，驿馆之中，一众驿夫正议论驿丞故后，当由何人接替此职。再一望，妻儿老小坐于屋内，有小女在旁，问道父亲如何还未归家？不禁泪如泉涌，脑中泛起缕缕思绪，儿时嬉戏，少年游学，中年误入歧路，为非作恶，往事历历在目，如在昨昔。正所谓：
望乡台上望故乡，故乡却无乡友望；
唯见家亲满瞳泪，不知人情在何方。
淳维心道：“想我一生只望富贵，不惜依附权势，劫掠客商，如今虽有金银万千，却莫名到了阴间，看来害人害己，终有报应。我这一去，外人喜，家人悲，早知如此，还不如侍奉双亲，伴妻教子，自炊自造，粗茶淡饭，也是福祉。”正想到此，眼前景象云彻雾卷，无影无形，又是一片灰蒙。高台缓缓而转，脚下现一石径，却非来时之路，与原先不同，笔直而下，陡峭得很。淳维战战兢兢，欲下高台，走至半途，一阵狂风忽起，站立不稳，跌将下来。
淳维两眼一闭，心道不好，待跌落着地，却是一片松软，毫发无伤，于是爬起身来，四下张望。身后望乡台已是不见，前方尽是岩山，无有草木，层峦叠嶂，高耸入云。淳维沿岭而行，岭中无光，头顶黑云密布，脚下不知深浅，一步一绊，甚是艰难，心中难以释怀，不禁哀道：“明明去往襄阳，为何来了阴间，莫非此是梦境乎。”于是手掐左臂，一阵痛楚。淳维掩面泣道：“上天为何如此待我，在此受尽煎熬。”正哭泣间，前头有声声低号，忽远忽近，不甚清楚。淳维心道：“莫非到了丰都鬼城。”遂硬起头皮，走上前去。未走几步，见前路立一石碑，淳维凑上细看，原来上书：“恶狗岭”三字，再往下看，霎时一个激灵，冷汗直冒，眼前堆满残肢破体，污血淋淋。淳维心知不妙，抽出刀来，只闻那低号声，声声入耳。
淳维回头一望，见万千恶狗，目露凶光，满口钢牙，幽幽发亮，皮毛如针，倒竖开来。淳维见此情形，大惊失色，欲往后奔逃，又不敢妄动，窘迫之间，急中生智，遂弯下身子，目视群狗。恶狗见状，也停下脚步，眈眈相向。淳维身子微微前倾，作势欲扑，脚下却缓缓后退，待退了数米之远，蓦地暴起，转身撒腿，舍命奔逃。恶狗皆一怔，遂缓过神来，一阵狂吠，三两成群，紧追不放，其中一只，眨眼之间，已蹿至身后，裂开钢牙，猛地跃起，咬向肩头，淳维也是身手了得，连忙一个侧身，却晚了半拍，衣裳即撕开半边。淳维也不管它，仍旧拼命往前，可一个照面工夫，群狗已追至。随即又有两只跃起，淳维见甩开不掉，陡然止步，右手执刀，一个回身，刀劈狗首，只见寒光一闪，两只狗首落下。群狗见同伴被杀，眼冒红光，呜咽声起，左右扑了上来。淳维右手挥刀，左手打拳，三两回合，已是难以招架，手臂腿脚，肩头面庞，尽是抓痕咬伤，鲜血直流，不禁心道：“想我淳维刀头饮血，杀人无数，不想今日却魂飞魄散于狗嘴之下。”万念俱灰，遂放下屠刀，闭目等死。
群狗上前，正要饱食，却听一声鸡鸣，振聋发聩，响彻云霄，遂弃了淳维，慌不择路，溃散奔逃。淳维睁开双目，见恶狗退去，死里逃生，暗自庆幸，又歇息片刻，起身拾刀，往那鸡鸣之处走去。不过数里，现一座山，危峰兀立，笔直耸峙，上山无路，只有些凹块，隐现：“金鸡山”三字。淳维心道：“定是菩萨怜悯，令金鸡救我，看来爬上此山，当有佛光普照，度我回阳。”不禁暗喜，见凹块可以下脚，遂手脚并用，沿字而攀，好容易到了顶上，未见菩萨何方，却见公鸡漫山遍野，迎面而来。那公鸡铁喙利爪，浑身金黄，端得是雄纠气昂。淳维正要下拜，哪料金鸡翅膀一扇，登时狂风大作，飞沙走石，迷了双眼。隐约之间，淳维察觉胸口似有一道气劲，还未缓过神来，一阵剌痛传至全身，以手抚之，直觉粘粘乎乎，费力睁开双眼，见胸口血肉模糊，再往前看，原来领头金鸡，昂首翘尾，嘴上琢物，赫然乃是心肝，那心肝也怪，并非红色，乃是通体为黑，中间带红，却无血迹。淳维大叫一声，赶忙追赶，金鸡得了心肝，四下而散，转眼不见踪迹。正所谓：
恶狗岭，金鸡山；
山上岭，岭上山。
岭上听犬吠，山上闻鸡鸣；
犬吠通阴路，鸡鸣报阳关。
阴阳分两界，不见漫步人；
谁能从容过，唯凭善恶因。
淳维追了一程，寻之不得，无奈停步，欲歇息片刻，忽听到前方敲锣打鼓，热闹非凡。一路孤身涉难，处处担惊受怕，此时听到人声，心中稍安，赶忙迎上前去，原是一座村庄。四下黑雾漫漫，阴风飒飒，村中却是张灯结彩，人头攒动，甚是诡异。淳维急盼有人同行，哪里细看，忙走进村内，好一番景象。只见村中有一大坪，升一篝火，人皆聚于此，围成一圈，其中一班人马，正舞狮耍龙，跳丸顶竿，吞刀吐火，五案七盘，好不忙乎。旁人也是掌声如雷，喝彩连连。淳维心道：“不想阴间，有如此热闹之处，正好歇脚。”于是凑上前去，正待搭讪，忽觉不安，这村庄众人，皆是脸色惨白，两腮淡红，面无表情，嘴角似笑非笑，半面灰暗，半面油亮，阴恻恻望向自己。再定睛一看，原是些纸人，皆行走如常，同鬼魂无异。淳维心中惧怕，无心看戏，欲绕道而走。哪知人愈聚愈多，相互簇拥，难以动弹，又听一人道：“这野鬼村又来了个无心无肝之人，必是金鸡啄了去，也罢，我看左臂尚可，拿来接上，也得个全躯，好见那东岳大帝。”淳维闻言，心胆俱裂，忙推搡旁人，忽觉左臂不听使唤，低头一看，袖笼中空空如也，左臂已不翼而飞，却也不知疼痛。再抬眼一望，一人拿着淳维手臂，往村外匆匆而走。淳维挤出人群，向那人追去，却总是追之不上。约半袋烟工夫，人影不见，现一座城池，拔地参天。城外有一河，名曰六天青河，青河有六色，青白赤黑玄黄，六色即现六光，将城池笼于其中。过了青河，见一道城门，上有两盏灯火，一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉，各照两行楹联，分别为：
生与死，死与生，生死无常；
人与鬼，鬼与人，人鬼有分。
楹联之上，未有横批，只一块黑匾，上书：“酆都城”，淳维正看得仔细，城头一声大喝：“城下阴魂，速速进城。”一众亡魂在前头，排成一列，手持路引，左右皆有阴兵，正挨个检查，未有路引者，即打入六天青河之中，路引不全者，即发回野鬼村，任其徘徊飘荡。
淳维随众前行，一阴兵上前，拿了路引来看，仔细校对无异，遂带到一眼井泉，舀一口泉水，放置口边，猛地一灌，霎时天旋地转，昏昏沉沉，迷迷糊糊间，到了一处殿中。阴兵举大棒朝后背一击，瞬间脑中又复清明，抬眼一望，见一人端坐殿首，星目含威，身披青服，戴苍碧七称之冠，佩通阳太明之印，两旁立有阴卒。茫然之间，一卒喝道：“哪里来的残魂，见东岳泰山天齐仁圣大帝在上，还不跪下！”淳维赶忙下拜，口称：“小的有眼无珠，不识东岳老爷在上，还望海涵，请老爷为小的作主。”大帝问道：“你姓甚名谁？有何冤屈？从实禀来。”淳维说道：“小的淳维，乃洮阳县驿丞，阳寿未尽，今日赶去襄阳，却无故走了阴路，到了这酆都城，还望老爷明察。”大帝说道：“你可知其中缘由？”淳维摇首回答不知，大帝接道：“实是你阳世有案未断，阴间有人续告，要断你阴案。”淳维磕头泣道；“回老爷话，小的向来本分，从未做伤天害理之事，定是有人诬陷，老爷莫要听信诓言。”一卒喝道：“东岳大帝掌人间善恶之权，司阴府是非之目，案判七十二曹，刑分三十六岳，惩奸罚恶，录死注生，鉴空衡平，洞见古今，莫说诓骗，就是半句虚言，即有地狱之刑受之。”淳维心惊肉跳，又闻大帝说道：“我阴司审案，与那阳世不同。阳世之事，或受权势，或受钱财，或受人情，纵有一两个清流雅望之士，也难经得起千熏百染，终有偏差。而阴司则以法正道，我等只是循规判案，度量自有定论。欺言诓语，瞒说假话，自有天鉴，皆不得以我左右。”
淳维拜道：“老爷在上，不知何人状告？索我来这阴司。”大帝说道：“唤陶源进来。”淳维即道：“我认不得此人。”大帝回道：“不忙相认，你见后便知。”淳维回首而望，见一人进来，戴席帽，遮面纱，着素服，赫然乃是同葛洪一并投宿的怪人。淳维瞪大双眼，嚷道：“你究竟何方野鬼？竟诓骗老爷，来断我阴案。”那人身子一抖，猛地掀开面纱，怒道：“驿丞好忘性，可是杀人太多，不记得有陶某人矣。”淳维细看那人，心头一震，恍然记得半年之前，有始安客商投宿，怀揣千金，自己率人将其劫杀于彼岸林，姓名便是陶源，惊道：“原来是你，你如何能请动东岳老爷？”陶源从鼻内拔出铅钉，示之于众，喝道：“你身为县吏，不思与民行善，为非作歹，劫杀过往客商，阳世未有衙门断你，自有阴司审之。”
淳维闻言大骇，心知罪责难逃，忙匍匐在地，不敢起身。大帝听完陶源诉说，令其退下，问道：“淳维，陶源所说，可否属实？你又知罪？ ”淳维回道：“确有其事，小的知罪。然小的却非主谋，实乃受人指使。”大帝又问：“何人指使？”淳维答道：“荆州刺史石崇。”大帝说道：“详细道来。”淳维回道：“我乃石崇连襟，石崇此人亦官亦盗，平日侯服玉食，骄奢淫逸，初到荆州，明里任我为洮阳驿丞，暗中则令我劫远使客商，夺取财物。每有客商投宿，我便将其引入彼岸林中，以曼珠沙华迷倒，再使铅钉，钉入鼻内，外无伤痕，将尸首抛于河中，杳无踪迹，神鬼不知。”大帝说道：“你自以为神鬼不知，未料三界之内，五行之中，却有三知，天知，地知，自知。其中自知乃心，心知则天地神鬼同知。善恶有报，无分阴阳。你助石崇为恶，终是害人害己。那曼珠沙华乃佛门天花，你如何寻得？”淳维答道：“乃是石崇得到，其中内情，小的不知。”大帝直视淳维，说道：“当真不知？”淳维连连磕头，回道：“小的确实不知，只隐约听闻石崇曾往湘山，后得到曼珠沙华。”大帝沉思片刻，厉声喝道：“淳维，你助桀为虐，可记得多少性命惨死你手？”淳维见大帝发怒，栗栗危惧，答道：“客商人来人往，已记不得加害几人。”大帝怒道：“一百三十七人，皆亡于你手，又有其妻儿老小，皆因你家破人散，你行如此人神共愤之事，天地不可恕也。”随即，令左右签字画押，又判：“谋财害命者，下血池狱、阿鼻狱、秤杆狱，脱皮露骨，折臂断筋，堕落千年，沉沦永世。”淳维闻言，身子一软，瘫倒在地，遂有牛头鬼、马面鬼架起，出了大殿，到了一山，只见：
阳世无形，阴司有名；远望无色，近听有声。那里山无水，峰无林，崖无兽，岭无禽。魄不得度，精不得解，魂不得散，鬼不得生。左右只闻鬼号，前后尽起黑风。勾司冥卒厉声喝，魍魉魑魅满地走。勿言恶人活千年，一到阴山永沉沦。
淳维看得骨寒毛竖，畏缩不前，问道：“此是何山，欲领我去往何处？”有牛头鬼在旁，见淳维停步，喝道：“此乃阴山，山后便是一十八层地狱，还不快走。”即拿出铁简一抽，抽得淳维后背血肉模糊，不敢怠步，片刻到了一池，那池尽是血水，腥臭难闻，甚是可怖。又有马面鬼在后，说道：“此是血池狱中血水池，一入池中，腐骨蚀肉，痛不欲生，你下去罢。”淳维尚未回过神来，即觉背后有人一推，跌入池中。
一沾血水，淳维全身剧痛，不禁叫声：“痛煞我也。”忽身上痛感全无，眼前一变，已不见血池。淳维打量四下，漆黑一团，不知身处何地。正诧异间，听一人道：“驿丞淳维，你可知罪。”淳维惊问：“何人说话？”霎时，蜡烛火起，淳维揉下双眼，自觉身体无恙，心肝犹在，左臂也在肩头，再左右看，原在一堂内，两旁皆立衙役。再往上看，一长者坐于其中，戴冠着袍，不恶而严，赫然乃是零陵太守唐谌。左边又有一人，双目含星，衣袂飘飘，原是道人葛洪。
淳维大惊失色，说道：“你等如何在此？”唐谌喝道：“我等若不在此，如何知晓你滔天罪行。”淳维也是聪黠之人，略加思索，已知大概，说道：“原来这黄泉之路，阴司判官，阴山血池皆是幻化。”葛洪说道：“虚乃实造，实乃虚往，虚实皆由心起，思行自有天鉴。你与石崇狼狈为奸，以为无人审你，未料心魔生景，断你阴案也。”唐谌又道：“如今供词在此，你可有话说？”淳维闻言，恼羞成怒，气道：“敢诓骗欺我，吃我一刀。”登时抽出刀来，左右衙役早有预备，未等上前，已拿下淳维。唐谌怒道：“如此歹人，万恶难恕，速将此贼押回，收监待判。”
到了零陵郡府，唐谌请葛洪入内，说道：“此番得小侄相助，终使真相大白。”葛洪拱手回道；“未料一州刺史石崇，竟是个劫杀客商，夺人钱财之徒。”唐谌说道：“上不正，下参差，荆州灵秀之地，竟使此贼为治，民之不幸，国之不幸也。”葛洪又道：“如今言证、物证、书证俱在，不知老爷作何处置？”唐谌思忖良久，唤来李矩、徐云之，说道：“此案案发之地在洮阳，客商尸首在夫彝，如今凶犯已擒，洮阳县令已拿，然事涉刺史，虽有佐证，郡府亦无权审断，为今之计，小侄与李郡丞、徐县令速回邵陵，将案情报于葛太守，且往益、宁、交、扬四州告知，凡家中有经商不归者，家人速来夫彝辨认尸首。田筹等人暂留郡府，我欲往洛阳，上御史台，举告石崇。”葛洪回道：“老爷所虑周全，我等依计而行。”
三人出了郡府，李矩叹道：“闻石崇钱财无数，极尽奢靡，洛阳置一别馆，名曰金谷园，其间金碧辉煌，宛如仙宫，又与王恺争豪，更是世人皆晓，我道其家财从何而来，原来玄妙在此。”徐云之也道：“国之腐朽，世之沉沦，生民涂炭。”葛洪一路不语，回了邵陵，三人将前后之事，陈于葛悌，葛悌又是一番雷霆怒火，连咳不止，待稍平复，遂令徐云之回夫彝辨尸，葛洪同去，又令李矩修书一封，寄尚书左丞傅咸。
葛洪、徐云之一道往夫彝，遂差人告知四州，夫彝大案公之于众，百姓皆知，一时神怒人怨。数日之间，陆续有邻县百姓到县衙认尸，县衙内哭声震天，哀嚎四起。这厢壁，有寡妇抱子，痛不欲生；那厢壁，有老父撞墙，撕心裂肺。衙役忙前忙后，询问记书；差官跑上跑下，百般抚慰。徐云之看在眼里，痛在心头，自道：“客商皆为一家之主，撒手一去，如花失甘露，木失盘根，可怜上下老小，今后如何生活。”葛洪也叹：“百姓纵有失，不过使自家遭殃；然朝官有过，则使一方遭难。”徐云之应道：“如今淳维招供，唐太守进京举告石崇，定要还百姓一个公道。”两人正说话间，有门房来报：“李郡丞已至衙外。”两人出迎，李矩匆匆进来，人不沾杌，口不茗茶，急道：“前日有零陵来人，说甚么唐太守郡治不力，受赇枉法，已让州府革职拿问，唐太守年老体衰，一急一气，竟撒手人寰。”两人闻言，俱是大惊，徐云之跌坐地上，口道：“这如何是好？”葛洪即问：“父亲可有话说？”李矩答道：“葛太守得知此信，气急攻心，身子愈发疲弱，此番唤你回去，共商举告事宜。”葛洪心头一紧，欲回郡府，忽听门外哭喊，三人出了门去，即见一众百姓伏地哭泣。
徐云之上前说道：“众位这是何故？”为首一人，乃是位长者，白发皓首，老泪纵横，涕道：“老夫家有三女，独子一人，行走市尘，贩货为生，老小生计全靠我儿，如今遭歹人所害，死不瞑目，望县令为我等作主，使凶犯伏诛，还之公道。”众人皆是此意，一时嚣闹起来。徐云之见民声沸腾，忙抚慰道：“众位悲怒之情，我深理解，如今凶犯已拿，押于零陵，然身后尚有主谋，此案大白仍须时日，我等定赴全力，还众位公道。”言毕，又有人言：“这世道，官官相为，尸位素餐，既拿凶犯，何不同拿主谋，却说仍须时日，定是敷衍我等。”徐云之也不气恼，手指葛洪，说道：“众位虽有疑虑，然葛公子在此，却非虚言。凶犯正是公子所拿，葛悌太守欲唤公子回去，便是设法举告主谋。”为首长者见葛洪鸾姿凤态，仙家气象，问道：“敢问公子可是邵陵大水之时，拈指成土，引洪除灾的那位？”葛洪搀住长者，轻道：“正是小可。”众人闻言，方知眼前之人，乃是葛悌之子葛洪，皆相顾颌首，不再哭闹，长者引众人伏拜：“既是葛仙家作主，定能洗雪逋负，还我等公道。”
葛洪听众人之言，心觉不安，又是一番抚慰，待众人去后，与徐云之知会一声，忙驾土遁，不日至邵陵郡府，才进府门，见葛悌坐于堂前，不禁心下一沉，原来葛悌面色暗灰，眉心隐现黑气，已是积重难返，来日无多。正衋然间，葛悌唤之进来，说道：“我儿可知零陵情形？”葛洪应道：“已知。”葛悌又道：“唐太守临终之时，差人将淳维供词送来，为父欲亲往洛阳，举告石崇，如何？”葛洪止道：“父亲不可，荆州之地，尽在石崇之手，邵陵离洛阳千里之遥，依石崇毒辣心性，父亲独往举告，恐遭不测，况父亲身子有恙，万万去不得矣。”葛洪思道：“我儿言之有理，如今我一举一动，石崇必有所察，如何是好？”遂一阵剧咳，葛洪见父亲模样，心疼不已，连忙搀住，说道：“父亲莫要心急，孩儿欲代父入京，举告石崇。”葛悌听罢，笑道：“我儿深知我心，为父正有此意。”葛洪又有不舍，葛悌似知所思，又道：“一百三十七人，皆须你洗雪沉冤，莫要挂念父亲。我有书信一封，内有诉状，你可去洛阳，求见尚书左丞傅咸。”葛洪知父亲心意，也不再言语，遂伏于地上，连磕响头，又拿了书信，出了府门。有道是：
明镜照秋霜，岁更替，月下倾黄。一沐雄心叹千古，风吹草木，沉浮几可，坎坷几多。宦海饱经过，无赢输，更无对错。纵是世事难评说，前人咏志，后者执戈，笑问如何。
葛洪捏土，往空中一撒，遂驾土遁，往洛阳而去。一路出衡阳，过武陵，越武昌，经江夏，陵南阳，不觉之间，已近洛阳。连日奔波，葛洪也有些疲乏，欲歇息片刻，遂收了土遁，落下云头，到了一处山峰，也不知其名，只见峰峦耸翠，直入云霄，风光无限，尽入眼底。正流连间，脑后忽有人言：“道友请了。”葛洪回头一看，见一僧人，遂上前作揖。不知来者何人？且看下回分解。
