第十七回  正本源葛洪除妖  肆妄为楚王入朝
月潜古井夜方静，花伴闲蝉幽自鸣；却是人间秋寒至，一场风雨一场惊。
且说葛洪出了傅咸府第，见城中戒备森严，不想惹人注目，远望城北有一高山，遂向北而行。出广莫门时，忽一人从旁问道：“来者可是葛道长？”葛洪回首，见眼前之人容貌志气，有将相之器，即伫足道：“先生何人，怎知我姓？”此人拱手回道：“在下王导，字茂弘，琅邪人氏，今日道长朝堂状告石崇，天下尽知。我有一主，乃天子宗亲，琅邪王司马睿，仁德宽厚，高情远致，现居城中，心慕道长之名，欲请府上一叙。”葛洪心中有事，不便明说，只道：“山来必有水去，有缘自会相逢。”遂打一稽首，作别王导。
出城门，到山门，旁有一柱，名曰：“北邙山”。葛洪信步上山，一路峰峦起伏，风光绮丽，树木葱茏，苍翠如云。到了山顶，一峰耸立，名曰翠云峰，登阜而眺，见伊洛二川之胜，尽收眼底；洛阳城中之景，一览无遗。远处，城郭巍峨，宫殿宏丽；近前，皇陵森列，松柏挺拔。不禁嗟叹：
北邙山上今古路，英雄终归黄土。洛城依旧对青嶂，后庭花犹在，断碑倚松梧。一朝繁华一夕落，明日又听来歌。谷水不复太白原，仰首望轻鸿，低头见苍波。
正感慨间，一道妖气现于皇宫，直冲云霄。葛洪放眼看时，点首自道：“原是百年貂鼠作怪。”又道：“此妖潜匿于皇宫后庭，如此看来，贾后身旁之人，必是这貂妖无疑，若不早除，定为祸患。”见夕阳西斜，天色近晚，也不求远，四下一看，往前折一枝松木，削为木剑，下了山去。
进了皇城，已是亥时，城中更阑人静，葛洪念一个“隐字诀”，到了宫城，寻妖气而行，走至一处殿外，抬首一看，原是昭阳殿。东西两侧各有两阁，中间连有长廊，廊阁之间，流水潺潺，香草萋萋，别有天地。殿后乃一长巷，两旁皆是深院，隐有说话之声。葛洪见殿内房屋连墙接栋，鳞次栉比，恐撞见他人，遂口念玄语，将木剑祭起。那剑缓缓升起，浮于空中，少时，似长眼一般，疾往东阁而去。
东阁含光殿内，张泓度着方步，正思量如何游说刘渊，忽心神不宁，猛然回首，发觉一人已至身后，定睛一看，原是今日殿上的道人，厉声问道：“葛洪，你如何进来，来此作甚？”葛洪回道：“你这妖孽，假托人形，潜于皇宫，祸乱朝纲，还来问我作甚。”张泓见葛洪有备而来，知今日之事决计不能善罢，心道先下手为强，也不答言，手背身后，笼袖拿出两根金针，即口念玄语，将金针祭起，只见两道白光，直射葛洪双目。葛洪心中犯疑，寻思此妖怎会太清玄功，又见来得突然，不知何物，心恐有失，遂一拂衣袖，侧身让过，两道白光一射不中，又掉转回来，直射葛洪后脑。葛洪凝神一看，原是两根金针，喝道：“好歹毒”，急忙掏出一符，默念玄语，再把手一放，雷鸣空中，将两根金针打落在地。张泓大叫一声：“好葛洪，怎敢坏我宝物。”葛洪也不言语，遂祭起木剑，那剑虽说随手而成，却也是北邙山上百年松木，内蕴皇陵浩气，从空中打将下来，隐有风雷之声，张泓如何能敌，被打了个四脚朝天。木剑复起空中，作势又打，张泓大惊，化了貂形，口吐一阵迷雾，将身罩住，落荒而逃。葛洪怎肯放过，紧追不舍。一前一后，不觉出了殿外，离了城去，往云梦山而走。怎见得：
迷雾漫漫笼四野，飞木直直破空行；云梦妖魅奔归路，玄道真人扫乾清。这一个红尘寻烟火，那一个入世扶社稷；这一个失道显颓象，那一个得道浩气存。任你变化多端，怎挡长剑诛邪；管你狡兔三窟，定要拿你是问。
张泓被追得急切，喊道：“葛洪，我与你无怨无仇，何故逼人太甚？坏了同门之情。”葛洪听言，心中犯疑，身形一顿，张泓趁此良机，窜至一断崖边，纵身下跳，眼看便要逃脱，葛洪大喝一声：“孽畜哪里去。”只见木剑嗖嗖作响，陡长三尺，化为一道白光，直打张泓后背。眼看便至，忽一片霞光现出，耀眼夺目，光芒之中，飞起一柄长剑。木剑往下打，长剑往上迎，剑打剑，那木剑本为松木，如何能挡，被一打两断，落下尘埃。趁着这当儿工夫，张泓已逃之夭夭，没了踪影。
葛洪止住身子，环顾四下，说道：“道友法术精奇，还请现身说话。”言罢，崖边林间，现出一人，身材魁梧，高八尺有余，两臂奇长，仪表威猛，三尺长须飘于胸前，内藏三道红光，端得是雄姿英发，神采飞扬。葛洪见此人气宇清奇，不似中原之士，不由问道：“敢问道友，那座名山？何处洞府？今到此间，为何阻拦？”那人打一稽首，回道：“我乃西方月支菩萨门下，刘渊是也，路经此地，听有争斗之声，故来看个究竟。”葛洪知眼前之人乃是刘渊，又细观眉目，见其日角隐隆，枕骨突起，心道：“老师有云，华夏有厄，五胡祸乱，我应运下山，乃是天数，今日见刘渊，观其相貌，乱华夏者，必是此人。”口曰：“你虽说看个究竟，却毁我木剑，以致妖孽脱逃，其意何在？”刘渊回道：“上天有好生之德，此妖百年修为，一朝毁之，甚是可惜，还望道友垂怜，放一条生路。”葛洪正色说道：“此妖藏于深宫，祸乱朝纲，若不早除，定然复回，后患无穷。”刘渊笑道：“道友言重，朝廷自有法度，如今新帝承位，太傅辅政，又有一班文武，小小貂妖，有何作为？你教天尊有云，是以圣人常善救人，故无弃人；常善救物，故无弃物，是谓袭明。道友何必赶尽杀绝，有违教义也。”葛洪回道：“你只知其表，不知其里，有道是知常容，容乃公，容即是不容，不容即是容，我为天下除妖，而容天下乎。”刘渊又道：“一物不容，岂容天下，今日未让我知晓也罢，既已知晓，决计不让你坏这貂鼠。”葛洪回道：“你本为救此妖而来，何必寻这托词。想你身为臣子，即知此妖，不向天子禀明，却有意隐瞒，居心不净，今日之事，更可见不臣之心。”刘渊似被说中心事，登时变色，怒道：“你为降臣之子，胡言乱语，诽谤朝臣，今日便要拿你问罪。”葛洪也道：“你为匈奴后裔，得朝廷厚恩，不思图报，暗藏祸心，我见你项生反骨，日后必反，今日便要替天行道。”
刘渊闻言，心生杀机，又知葛洪非常人，长啸一声，东南现二人，呈三面合围之势。东面那人，戴碧玉冠，穿淡黄服，面如枯木，手执一琴。南面那人，戴九扬巾，穿大红服，头陀打扮，手执一钹。葛洪说道：“原来还有他人，皆是躲躲藏藏之辈。”刘渊应道：“此乃我沙门护法，执琴者姓孙名伯度，执钹者姓虞名士雅，今日教你插翅难逃。”往前一步，执剑来取葛洪。两人战三五回合，刘渊祭霞阳剑，霎时一片霞光，耀眼夺目。霞光之中，飞出一柄长剑，直打葛洪面门。葛洪一符祭出，手一指，平地现出一座火墙，登时熊熊烈火，燎发摧枯。霞阳剑止了去势，不能向前。孙伯度见状，大喝一声：“好遁术，且看我色法琴厉害。”遂将琴横于胸前，那琴有青、黄、赤、白、黑五弦。琴弦拨动，乱音四起，眼前景象，天非天，地非地，山非山，水非水，怎见得？有诗为证：
大象迹喻成色法，地水火风四界同；
五弦一奏玄天变，不在人间在幻空。
葛洪听弦一动，身子一滞，面无表情，外人看来，似入定一般，实则到了一片虚空，那里无天，无地，无声，无色，只有一行人，列为一队，缓步前行，前方似有一洞，乌漆墨黑，暗无天日，未见一丝光亮，人皆往洞里跳。葛洪身处其中，感觉一股吸力，让人不自觉往前而行，待至洞前，往里一跳，如坠深渊，不知过了几时，跌了下来，四下而望，又似回了原点，一众人等，朝一黑洞，缓缓向前。葛洪心道：“原是如此，此琴以音惑人，教人身陷幻象，不得自拔。”遂发手一雷，雷鸣上方，平白现一金轮，登时金光四射，一阵白烟腾起，眼前景象消失无踪。恰见孙伯度疾步而来，欲取性命，葛洪祭出一符，默念玄语，用木遁遁了孙伯度。那边有虞士雅喊道：“休要伤我师兄，且看我坏劫钹厉害。”祭起金钹，那金钹在空中，陡然变大，罩住葛洪身形，咫尺间天昏地暗，日月无光，转一次，寒风凛冽，沁人心脾；转一次，暴雨滂沱，银河倒泻；转一次，雷奔云谲，天打雷劈；转一次，神抶电击，山川失色。怎见得？有诗为证：
雨僝风僽舞狂龙，雷惊电绕鬼神匆；
坏劫无情万般灭，虚空无量世从容。
只见风雨雷电齐至，鬼哭神号，惊天动地，葛洪手中空空，挡不得此宝，忙使个土遁，逃离开来。刘渊在旁，看得明白，祭出炎阳剑，化为火麒麟，直奔葛洪而去。葛洪见火麒麟来势凶猛，连忙退至崖边，使个水遁，登时一道水柱从崖下腾起，犹如白练当空，煎盐叠雪。那水柱回天运斗，将火麒麟裹在其中，不得自出。然一波未平，一波又起，转瞬之间，坏劫钹又至，葛洪首尾难顾，身形一滞，着实受了一击，登时五内俱焚。三人见葛洪被打，心下大喜，连忙上前，要取性命。葛洪望崖下一窜，把水打了一个窟窿。三人急往下看，水星儿不见一个，刘渊叫道：“不好，葛洪定是借水遁去了。”虞士雅笑道：“任他去罢，他受我一钹，虽眼下逃脱，然风雨雷电，已入体内，纵是大罗神仙，也是难逃劫数。”刘渊颌首说道：“葛洪甚是了得，今日如未有你等相助，我一人恐难敌也。”孙伯度回道：“奇门遁甲乃三清密法，星移物换，变幻莫测，我观葛洪此术未知尽然，今幸除之，否则他日再遇，结果难测。”
三人正说话，忽有一人从崖下而出，蹒跚而来，打一稽首，说道：“今幸得众位相救，此德此恩，不敢相忘。”刘渊见是张泓，忙回一礼，答道：“道友哪里话，我路经此地，听有打斗之声，不禁好奇，故来一看，却见葛洪相逼甚急，恼恨其行，不觉出手，此时方知乃是先生。”张泓嗟叹：“你我同朝为臣，本是缘分，我早有拜见都督之意，今日与葛洪一场厮杀，反倒成全。”刘渊笑道：“英雄所见略同，我亦有一见先生之意。”张泓也是见微知著，心细如尘之人，见刘渊如此说话，遂单刀直入：“我有一言，不知当讲不当讲？”刘渊即道：“先生但讲无妨。”张泓遂望向孙伯度、虞士雅二人，刘渊知其心思，说道：“二人皆为自家之人，先生勿要生疑。”张泓问道：“太傅待你如何？”刘渊回道：“太傅待我恩重如山。”张泓嗤笑：“太傅何恩于你？”刘渊回道：“太傅任我为建威将军，五部大都督，赐我汉光乡侯，如何不是有恩？”张泓问道：“建威将军，汉光乡侯皆为虚名，不足为道，五部大都督虽是实授，然太傅不许你回五部之地，得其名不得其实，何恩之有？”刘渊闻言不语。张泓又问：“先帝待你如何？”刘渊答道：“皇恩浩荡，不可言喻。”张泓又道：“晋室乃司马天下，天子承先帝大统，天下之主，你不投天子，却投太傅，殊知太傅结党营私，专权放纵，素无威望，不得人心，大祸将至，你如何自处？”刘渊作惶恐状，即道：“望先生指点一二。”张泓说道：“我有一言，你且听好：
紫陌红尘风云变，我自独赏寒江天；
烟波垂纶斜卧柳，长线悠得鱼满衔。
刘渊听罢，打一稽首，即道：“多谢先生指点。”张泓回礼，答道：“都督颖悟绝伦，实乃当世英雄也。”二人寒暄几句，相互别过，不提。
且说李肇欲往许昌，说汝南王举兵入朝，轻车简从，出洛阳，过伊阙，越崇高，经阳翟，行走七日，一路昼夜兼行，鞍马劳顿，也是辛苦。好容易到了许昌，进了城中，至汝南王府，李肇令随从拿一贯钱于门房，让其通禀，门房忙入内报于司马亮。司马亮闻李肇前来，疑道：“李肇为殿中中郎，同孟观二人与贾后来往甚密，此人不在洛阳，到我许昌作甚？”长史刘淮在旁言道：“且看李肇如何说话？”司马亮令门房传其入内。
李肇疾步入堂，司马亮见其笑道：“郎中不在朝廷任事，如何闲心来此？”李肇环顾左右，悄声说道：“汝南王可到偏殿说话？”司马亮闻言，领李肇到偏殿，李肇见殿中无人，作惊恐状，说道：“汝南王大难临头，我特来相告。”司马亮大吃一惊，栗栗问道：“我有何大难？”李肇疑道：“汝南王全不知情？”一惊一乍，司马亮霎时失了方寸，忙问：“郎中既知内情，快快讲来。”李肇说道：“太傅杨骏，欲除你而后快。”司马亮问道：“此话怎讲？”李肇回道：“昔日先帝临终之时，曾有意传公侯入朝，与杨骏共同辅政，后杨骏专权，公侯举兵吊丧，有人告之谋反，杨骏发兵讨伐，公侯虽退许昌，然杨骏对公侯甚是忌惮，因先帝驾崩，权位不稳而作罢。如今杨骏结党营私，私树心腹，朝中无人敢掠其锋，公侯又得天下之心，令杨骏寝食难安，正欲削之。公侯可谓池鱼幕燕，稍有不慎，便是万丈深渊。”司马亮即问：“依公之见，我如何自处？”李肇回道：“清君侧，诛杨骏，高举义旗，举兵入朝。”司马亮一惊，忙道：“莫要说此忤逆之言。”李肇急道：“公为天下诸侯之首，非寻常之人，只可进，不可退。”司马亮摆手说道：“杨骏势大，都督中外诸军事，我贸然举兵，岂非飞蛾投火，自取灭亡。”李肇又道：“杨骏一外戚，你乃宣帝之子，景、文二帝之弟，晋室宗亲，为天子举兵，何惧之有？”司马亮闻言，沉思片刻，李肇见有所动，即道：“我此来，乃奉皇后之命，皇后之意，即为天子之意。你尽管前去，自有宫中接应，事若有成，公侯则为辅政，一人之下，万人之上。”司马亮心头一喜，却又觉不妥，遂眉头一皱，借口如厕，让李肇稍等片刻，出了偏殿。
司马亮即回正堂，见刘淮仍在等候，遂将李肇所言道来，问如何是好。刘淮思忖良久，说道：“皇后与太傅向来不和，闻数月前，因石崇一事，二人在太极殿上互有争执，李肇此番奉皇后之命前来，定是皇后起了杀心，然却无兵权，便要借刀杀人，公侯万不可答应。”司马亮问道：“即便如此，我亦可从中受益，入朝辅政，有何不可？”刘淮回道：“公侯不可，其因有二。之一，先帝驾崩，曾传言择派公侯朝政，杨骏篡诏专权，公侯举兵吊丧，天下归心，然当日公侯不讨伐，如今再去，无由可立；之二，皇后如能诛杀杨骏，公侯定可入朝辅政，勿须亲往。杨骏同党遍布，与之相抗，不免一番厮杀，何不让皇后与其相斗，事若不成，则无关公侯之事，事若已成，天子愚钝，皇后又是女流，定要择选德高望重之士辅政，公侯身为晋室宗亲，又有先帝遗命，众望所归，何必轻染血光。”司马亮一语惊醒，恍然大悟，说道：“长史所言，甚合我心。”遂返回偏殿。
李肇等候良久，心中着急，见司马亮进来，忙上前道：“事态紧急，望公侯早作决断，以成大事。”司马亮干咳一声，说道：“中郎风尘而来，报信于我，本王感之不尽，然此等大事，须从长计议为好，万一行事不周，你我皆难逃杨骏毒手。”李肇接道：“自古成大事者，临机立断，如瞻前顾后，大事难成，公侯切莫错过良机。”司马亮摆手说道：“凡事当知进退，仓促起事，后果难测。中郎可先回京，容我琢磨几日，再说不迟。”李肇又道：“我此行虽是隐秘，可杨骏耳目遍布朝野，不日定然知晓，耽搁几日，公侯纵是有心，我却无此胆量也。”司马亮不为所动，抚手说道：“中郎言重，你我不对外人讲起，何人知晓。”言罢，一随从进了殿来，手托一盘，上罩红绸，司马亮将绸掀起，满盘黄金，金光闪闪，说道：“中郎披霜冒露，为本王而来，本王甚是感激，此乃小小心意，且收下之。”李肇还要再劝，却见有送客之意，遂拿了钱财，谢过拜别。
出了府门，李肇长叹一声，心道：“孟中郎此计虽妙，却不知司马亮言过其实，不堪大任也。”遂唤过随从，打道回府。一路愁眉不展，忧心忡忡，自思：“不能劝动司马亮，如此回去，皇后定会责难。”令随从放缓脚程，冥思苦索。正一筹莫展，忽闻一人作歌而来：
青山不改苍翠意，欲寻幽木缈无间；
曲径行来清流转，水尽云开路在前。
李肇循声望去，见是个僧人，身长八尺，眉须皆白，顶现金莲，执杵而至。左右喝道：“哪里的野僧，速速让开。”李肇止住，拱礼问道：“我有要事在身，不知高僧有何赐教？”老僧合掌，说道：“你我有缘，今日途经此地，观你面相，天中低垂，日月二角紧凑，凌云不舒，紫气下沉，龙宫起伏，凤池波澜，定有重重心事，又含隐隐祸事，心中不忍，特来为你解难。”李肇见老僧道德之士，心中大喜，忙问：“高僧可知我心事？”老僧笑道：“你有心托月，然明月无意，纵观四海，不知月照何方，欲往不能，欲回不可，进也不是，退也不是，实是两难。”李肇伏地拜道：“望高僧指点，恩德铭记在心。”老僧说道：“我有一言，你且听好。”
九子龙生九子唱，凤歌一曲到荆襄；
平湖月望西楚客，白首何奈少年郎。
李肇也是聪颖之人，闻此言，如拨云见日，似雾中见明，一片透亮，又道：“敢问高僧法号？哪处仙山？何处洞府？日后好当拜谢。”僧人说道：“你我相见而语，终是一个缘字，如今缘尽，你我自当别过，何必在乎一个谢字，更无须知晓姓名，去罢，去罢。”遂一拂衣袖，转身而走，少时不见影踪。李肇知高僧有道之人，不可寻得，即吩咐左右往荆州去。
又是一路驰骋，朝登紫陌，暮踏红尘，半月有余，几人到了荆州，装扮一番，进了城中，至楚王府，依旧拿一贯钱与门房通禀，少时门房迎其入内，李肇迳上大堂，见一人端坐堂上。此人弱冠之年，丰姿清秀，风华正茂，意气飞扬，怎见得？有诗为证：
面如芙玉星目朗，齿白唇红鼻口方；飞凤彩结烟霞顶，仪容不凡貌堂堂。头戴金镶盘龙冠，身披银丝大红袍；腰束羊脂白玉带，麒麟自无寻常装。武帝膝下第五子，金枝玉叶贵胄潢；两度封王镇楚地，年少果锐世无双。
此人正是楚王司马玮，见李肇进堂，问道：“你不在天子左右，到我荆州来作甚？”李肇拜道：“我奉天子之命，与楚王共商国事。”司马玮说道：“既是国事，为何不遣使召见，而唤你来。”李肇回道：“此事不可明说，只可密语。”司马玮心中好奇，喝退左右，忙问：“但请道来。”李肇徐徐言道：“先帝宾天，杨骏越诸王而独掌朝权，改换侍臣，私树心腹，专权跋扈，刚愎严苛，凡是诏令，明虽天子阅审，实为杨骏独断，朝廷内外，对其皆深恶之，却又无可奈何，只得听之任之。杨骏无惧众臣，独惧诸王，不许皇族参与政事，更怀猜疑之心，欲逐一剪除。特来相告楚王。”司马玮闻言，怒发冲冠，暴跳如雷：“杨骏匹夫，欺我宗室无人也。”李肇又道：“天子欲除老贼，然禁军为党羽把持，须借公侯之力讨之。”司马玮急问：“陛下欲令谁举兵？”李肇接道：“我既已到此，当是楚王也。”又道：“天子知楚王年少果敢，胆识过人，欲请楚王举兵，清君侧，讨杨骏，废太后。”司马玮听此夸赞，轩轩甚得，转念一想，又问：“谅杨骏一苍髯老贼，太后一无知女流，何足道哉，然我举兵入朝，有何益处？”李肇见司马玮有应允之意，忙道：“你为天子除贼，还权于天子，又是天子之弟，晋室宗亲，天子自当令你入朝辅政，还须多言。”司马玮听罢，眼中一亮，抚肩说道：“此话当真？”李肇即答：“兹事体大，不敢虚言。”司马玮又问：“有何凭证？”李肇又答：“天子口谕，又有皇后八宝龙凤如意在此，楚王莫要心疑。”司马玮目放光华，叫道：“如此甚好，我即刻表请入朝。”李肇见楚王满口应允，遂与其密谋一番，返回洛阳，向贾后覆命不提。
未出二日，司马玮上表，三百里加急送于洛阳，杨骏得楚王请表，大喜，对左右言道：“彦度小儿少年气锐，性又狠戾，昔时先帝封之始平王，后先帝为固太子，遣秦王、淮南王与楚王分镇要地，我本欲征召此子，又恐其勇悍难制，故未成也，如今却主动请表，正合我意。”主簿朱振从旁点道：“太傅须要三思，楚王手握重兵，雄居要地，且我行我素，敏锐果敢，此时上表入京，恐有图之。”杨骏笑道：“主簿只知其一，不知其二，楚王坐镇一方，手下兵强马壮，方是我心头大患，请表入朝，恰在我掌握之中。”朱振不语，杨骏遂报于天子，劝其诏从所请。贾后早告知天子，天子知其心意，又顺了杨骏人情，即下诏令，命楚王择时入朝。
司马玮得诏，大喜过望，即传令下去，整束三军，备足粮草，又自思一人之力，恐有不足，欲再寻一人，先修书一封往秦王司马柬，约其举事，然司马柬心有胆怯，不愿多事，无奈又修书一封，往淮南王司马允，约其共同举兵。未出半月，司马允差人回报，愿与同行。二人遂约定时日不提。
却说葛洪受坏劫钹一击，借水遁逃离，顺流而下，至千里开外一处林间。见无人追来，即收了水遁，只觉体中五内俱焚，有风雨雷电之气，上下而窜，耳中一片轰鸣之声，眼前渐而模糊，自思：“此钹好生厉害，看来劫数难逃。”强撑片刻，着实不支，昏死过去。那风雨雷电肆虐体内，竟将一魂一魄逼了出来。魂魄飘飘荡荡，晃晃悠悠，往大罗宫而去。恰有天师张道陵云游下山，见前方一人杳杳冥冥，渺渺茫茫，仔细观看，方知是葛洪魂魄，不由大惊，拿三五斩邪雌雄剑一指，定了魂魄，又祭了平顶冠，将魂魄收于冠内，念动玄语，那冠晃动不止，天师将冠托于掌中，驾云而起，霎时飞至。
天师落下云头，走到葛洪身旁，见双目紧闭，脸色青黑，有四气笼于其身，已是气若游丝，暮景残光。天师把手一放，平顶冠悬于泥丸宫之上，一道金光现出，风雨雷电四气即出体内，收入冠内，天师又轻叩金冠，魂魄缓缓而出，没入窍中，道一声：“葛洪还不起来，更待何时？”登时葛洪叫声：“痛煞我也。”即睁了双目，起身看时，见天师在前，遂问：“师兄如何到此？”天师说道：“你教人所伤，然天不绝你，一魂一魄虚游大罗宫，我收你魂魄，寻之而至，恰救得你性命。”葛洪愧道：“我根行尚浅，幸得师兄搭救。”天师即道：“你不必自惭，然前因后果，却要说个明白，随我上山去罢。”葛洪哪敢多言，随天师往大罗宫玄都洞而去。不知后事如何，且看下回分解。
