第十回  矫诏书杨骏擅政  留遗恨武帝宾天
残身倚望凋花落，倦目恨向夕阳斜；古往今来人间事，随风一去尽了歇。
话说太青四人闯出城来，快马加鞭，直奔许昌而去。约走了一个时辰，本来月光皎洁，却被一层云雾笼住，夜色逐渐暗淡。太华捂着伤口，望着前方，忽道：“小心有人。”太青忙勒住马头，朝前望去，只见一个人影，立于前方，隐隐约约，看不清模样，太青喝道：“前方何人阻拦，意欲何为？”那人走上前来。四人定睛一看，原来是个僧人，身着海青服，面色淡然，左手执铃，右手执叉，口中作歌：
金光护持现般若，西来提婆因陀罗；
诸天成愿弘正法，不诽不灭降夜叉。
来人说道：“我乃沙门月支菩萨座下，护法竺法首，等候于此，特为你等。”太青问道：“你我素不相识，何故等候？”竺法首答道：“凡事无因无果，你等不必问我，我无甚要求，只需你等在此，停留三日便可。”太羽轻声说道：“哥哥为何与他废话，早日赶到许昌，才是正事。”太青点了点头，太羽挽弓搭箭，箭如流星，破空而出，直朝竺法首射去。竺法首移步换形，让过此箭，太常拍马上前，一剑刺去，竺法首也不硬接，只往后退了一步，将手中铃铛晃了一晃，只听得“叮当”声一响，太常身子如定住一般，一道虚影从体内分了出来，消散于夜色之中。再看太常，目光呆滞，身子一软，从马上跌了下来，竺法首上前一叉，取了太常性命。
太青与太羽在后，见太常身死，痛贯心膂，怒吼：“你这妖僧，敢伤我弟性命，不将你碎尸万段，难解我心头之恨。”两人一左一右，这个举刀，那个拿箭，直朝竺法首而去。竺法首也不言语，待两人靠近，又摇动手中铃铛，太青、太羽身形一怔，两道虚影如抽丝剥茧，从各自体内分离出来，随即身子一歪，从马上跌落下来。竺法首上前取了二人性命，又朝太华走来。太华心下大骇，不知竺法首使了什么异术，赶忙掉转马头逃走，哪知身后一声铃响，霎时脑中一片空白，身体如抽空一般，径直倒了下来。竺法首上前，正欲取其性命，身后传来一声：“他已散了一魂一魄，何必赶尽杀绝？”竺法首回首而望，见一道人，束发盘髻，顶别玉簪，身着青袍，脚踏云鞋，面白无须，目光如矩，知是道德之士，上前打一稽首，说道：“这位道友，那座名山？何处洞府？今到此处，有何吩咐？”道人回礼，说道：“你不识得我，我有一律道来，你便知晓。”
翡翠戏兰苕，容色更相鲜；
绿萝结高林，蒙笼盖一山。
中有冥寂士，静啸抚清弦；
放情陵霄外，嚼蘂挹飞泉。
赤松临上游，驾鸿乘紫烟。
左挹浮丘袖，右拍洪崖肩。
借问蜉蝣辈，宁知龟鹤年。
道人说道：“万法归一天师道，游仙自在逍遥间。我乃正一真人门下，郭璞是也，你身为沙门护法，应慈悲为怀。他们皆忠勇之辈，见不得杨氏一门篡权擅政，欲往许昌勤王护驾，你又何必枉害性命，至万民于水火也。”竺法首回道：“道友此话差矣，自古帝王将相，从来为名为利，真正几人心系万民。王朝更迭，皆权力相争。想那武帝荒淫无度，穷奢极欲，一班臣僚纸醉金迷，列鼎而食。如今苟延残息，怕那蠢子继位不稳，令汝南王辅政，殊不论，那司马亮又是好的？四人若进许昌，汝南王必带兵入朝，到时兵戎相见，干戈四起，又是一场人间纷争。我欲扬沙门般若，解救苦难众生，何来枉害性命之说。”郭璞说道：“此乃巧言令色，蛊惑人心之说。王朝自有更迭，人间自有大统，传承自有天道，因果自有循环。你教性空无我，既然四大皆空，为何执着世间，脱不得凡尘。我看只是妄借兴亡更替，以救苦难为名，兴你般若，扬你教义罢了。”竺法首回道：“我不与你作口舌之争，你且让开。”郭璞说道：“如若未见，也便罢了，既然得见，上天有好生之德，你要取他性命，我却是不答应。”竺法首回道：“且要看你本事。”郭璞笑道：“散魂铃能散人三魂六魄，贫道见过厉害。”竺法首说道：“既然识得厉害，那便好自为知。”郭璞回道：“铃虽厉害，贫道倒想会上一会。”
竺法首也不多言，踏前一步，摇动散魂铃，只见一道虚影晃晃悠悠，从郭璞体内走了出来，在身旁打转，却并未消散。竺法首疑道：“散魂铃散人魂魄，为何今日散不开来。”又晃一晃铃，郭璞体内分出第两道虚影，也未消散，只在两边走着。竺法首自思：“爽灵、幽精二魂已经离体，只有胎光尚未分出，郭璞如何还不倒下？”只听郭璞道一声“合”，两道虚影缓缓走拢，合为一体，渐渐成形，竺法首见两个郭璞，大惊：“莫不是我眼花了，如何有这般异事？”郭璞笑道：“贫道这便去了，今后有缘再会。”说完消失不见。那厢，另一个郭璞，轻轻走至太华身前，将太华抱起，驾上云头，径自走了。竺法首也不追赶，叹道：“世间竟有这般奇人，也罢，想那救走之人，已失一魂二魄，成了痴人，随他去罢。”遂回去覆命，按下不表。
却说北邙牙门营，王浑取了太子谕令，急来调兵。到营前，只见营内兵马，列阵齐整，刀枪林立，寒光闪闪，杀气腾腾，教人心中生悸。王浑手持谕令，命随从打开营门，却被兵士拦住，一名牙将喝道：“谁如此大胆，敢擅闯军营，来人，将这一干人统统拿下。”王浑左右厉喝：“你也不瞧来人是谁，竟敢随意拿人。可看清了，此乃王司徒，还不快快打开营门。”牙将听得司徒之名，也不胆怯，冷笑；“我不识得甚么王司徒，这里只有牙门将军，樊震樊将军。”王浑听此话，走上前来，手持谕令，说道：“此乃太子谕令，见令如见太子，我不与你耗费口舌，且唤樊震前来。”牙将见太子谕令，倒也识趣，连忙入报。
少顷，一人出来，身长七尺，面方口阔，鼻偃齿露，身躯硕健，踏步而来，口称：“原是司徒来到，末将樊震，有失远迎，还望海涵。”随即令左右打开营门。王浑也不睬他，打开谕令，说道：“今圣上病危，临晋侯、车骑将军杨骏，卫将军杨珧，太子太傅杨济，闭锁宫门，擅权作乱，太子有令，樊震领牙门军速进京城，肃清奸佞。”樊震接了谕令，也不答言，只道：“司徒夙夜劳顿，可先在营中，小憩片刻，再进城不迟。”王浑不知樊震心思，闻言喝道：“太子谕令如同君令，樊震好大胆，竟敢违抗储君。”樊震沉下脸来，答道：“司徒何出此言，事出紧急，兵马调动，人员选配尚未齐备，末将只是出于好心，让其小憩一会，哪里违抗圣令。”王浑无奈，领一干人等，随樊震走入中军营帐，樊震令左右备了酒菜，说道：“司徒在此休息，末将前去调配，少时便回。”于是退出营帐，吩咐牙将，令三百兵士，将中军团团围住，不得放走一人。待布置停当，后有一人说道：“樊将军材优干济，忠心贯日，当为你记上一功。”樊震回首，见是杨济，拜道：“为太保效劳，乃末将之幸，只待太保吩咐，末将肝脑涂地，在所不辞。”杨济扶起，笑道：“樊将军如此忠心，乃朝廷之福，社稷之福也。”樊震问道：“王浑如何处置？”杨珧说道：“王浑位列三公，乃朝廷重臣，切不可伤他性命，只需软禁于此。”又道：“未见白虎幡，任何人不得调军。”随即领一队人马，出了营去。
王浑坐于帐内，约一炷香工夫，愈发觉得不对劲，令左右掀开帐帘，见帐外全是兵士，背对而立，被甲执锐，围了个水泄不通。王浑惊起，怒道：“樊震何在？安敢欺我，违逆圣意，不怕满门抄斩，株连九族否？”四下无人答应，王浑手举太子谕令，令左右向外走，喝道：“太子谕令在此，如储君亲临，哪个敢违抗圣命，阻扰用兵，待太子继位，定杀无赦。”兵士听了此话，你瞧我望，有些退意，此时一名偏将，喝令众人：“樊将军有令，除圣上白虎幡外，任何人不能擅凭信物，随意调兵，太子谕令亦是如此。”又道：“王司徒，樊将军有令，司徒操持政务，尽心劳累，可在此好生歇息，待养好精神，再出去不迟。若执意不肯，休怪刀下无情。”众兵士得了号令，遂拔刀相向，齐声说道：“请司徒回帐歇息。”王浑听闻白虎幡，知被人抢了先机，定是杨氏无疑，将自己软禁于此。再看四下，约有几百人众，严阵以待，无奈之下，只得转身回营，长吁短叹。有诗为叹：
洛水长波辞邑行，执剑随舟向远山；
不见云天一色晚，孤帆遥对夜归人。
话说卫瓘在太子府中，点三千亲兵，与太子直奔宫城。至宫前，见火把通明，宿卫军把守宫门，刀枪剑戟，灿若霜雪，一字排开。卫瓘上前喝道；“中护军张劭何在？”张劭出阵，见太子，拱手作礼，说道：“拜见太子殿下，末将甲胄在身，不能全礼，还望殿下恕罪。”太子支支吾吾，不发一言。卫瓘怒道：“见太子还不让开，莫不是造反。”张劭回道：“卫将军有令，今夜非陛下亲旨，任何人不得入宫，有胆敢闯宫者，一律格杀勿论。”卫瓘回道：“好大口气，今太子亲临，你是听卫将军的，还是听太子的。”张劭答道：“末将只听陛下旨意，如未得陛下亲许，末将不敢放一人入内，还望太子体谅。”卫瓘怒火攻心，面目通红，斥道：“今陛下病势颓危，太子欲请父安，你竟敢阻拦，不怕将来太子继位，诛你九族？”张劭正要回话，忽一人道：“菑阳公何故动怒？张将军秉承陛下旨意，一片忠心，可鉴日月，不予嘉奖，反倒诛灭九族，是何道理？”卫瓘一看，原是卫将军杨珧。
杨珧走上前来，拜道：“参见太子殿下。”太子道一声：“起来说话。”杨珧起了身来，太子说道：“闻父皇病势沉重，你如何拦住本宫，不许入内。”杨珧回道：“此非臣下之意，乃陛下亲旨，臣等遵旨行事，还望太子殿下莫要责怪。”卫瓘喝道：“父病不许儿子探望，有悖天伦，教人难以信服，定有奸人作梗，我等前来，便要清君侧，正朝纲，你且让开，否则便是奸佞，难逃罪责。”杨珧冷笑道：“臣只听陛下圣意。”又令左右：“谁敢违抗圣旨，擅闯宫门，便是造反，人人可诛。”卫瓘也命左右：“奸人假借圣意，擅权乱政，随我闯进宫去，勤王护驾。”一时间，这厢抽刀架盾，挽弓搭箭；那厢拔剑张弩，展戟持斧。两边棋布错峙，各不相让，一触即发，咫尺之间，即将枪声刀影，血流成河。有诗为证：
殿前起烽烟，皇城映火云；
不闻肃语声，但听刀剑鸣。
寒鸦惊夜梦，战马嘶华林；
将士跃杀阵，各为其主情。
宫外形势凶险，宫内亦难免清静。杨骏进含章殿，杨后问道：“外头如此吵嚷，出了何事？”杨骏答道：“女儿果有谋断，杨济取了白虎幡，坐镇牙门营，王浑带太子谕令设法调兵，已被软禁；卫瓘请了太子，调三千亲兵，欲进宫来，杨珧率宿卫军拦住，正相持宫外。”杨后正要发问，忽闻一声：“这是何处？”原是武帝醒来，杨后说道：“陛下，此是含章殿。”随即扶起，杨骏俯地叩头，不敢作声，武帝倚在杨后身上，问道：“汝南王已启程否？”杨骏忙答：“汝南王未至京城。”武帝说道：“传中书监华廙、中书令何劭进来。”杨骏抬头，望一眼武帝，又望杨后，杨后使了个眼色，杨骏无奈，遂起身来，传令左右，唤华廙、何劭进殿。未几，华廙、何劭进殿，武帝命道：“你二人速去草诏，着汝南王立朝辅政。”华廙、何劭领旨，出了殿去，赶往中书处拟诏。
此时，殿外金鼓之声，不绝于耳，杨骏冷汗直下，生怕武帝问及。杨后也有些慌神，用肩倚住武帝，令侍从关了殿门，武帝头枕香肩，卧在榻上，也是回光返照，偶现清明，少时，又闭上双目，昏昏睡去。杨后柔声软语：“陛下，身子可否好些？”不见武帝应答，遂示意杨骏出去。杨骏慌忙出殿，马不停蹄，赶至中书处，只何劭一人在此。何劭见杨骏进来，以为催促，禀道：“草诏已经拟好，我这便呈于陛下。”杨骏接过草诏，看也不看，放入衣袖，说道：“草诏我先拿去，阅好再来还你。”何劭犹豫：“此乃陛下旨意，万一亲览，如何是好？”杨骏答道：“陛下正在休憩，我先阅看，少间便还。”说完，径自出去。
杨骏一走，何劭心中忐忑，坐立不是。这时，华廙进来，何劭赶忙说来，华廙眉头一皱，说道：“敬祖糊涂，陛下令我等拟诏，万一御览，如何回复？”何劭哭丧着脸，说道：“陛下神志不清，宫内宫外，全由杨氏把持。杨珧为卫将军，宿卫军由他节制，我等困在宫中，不能出去。人为刀俎，我为鱼肉，杨骏借看草诏，我又如之奈何？”华廙说道：“如若陛下召见我等，阅看草诏，我等不能拿出，也是死罪。罢了，我亲去索要。”说完，便问杨骏去处，直奔昭阳殿。约一炷香工夫，见华廙垂头丧气归来，何劭问道：“可要还诏书？”华廙叹道：“那杨骏甚是可恶，我向他乞还原稿，他就是不依，还怪责我言词有误，欲亲自改正。”何劭气道：“他如何改正？不过借口罢了。”
说话间，含章殿来人，传唤二人过去。至殿内，见一班侍卫按剑而立，二人心中一阵慌乱，身子瑟瑟发抖，不敢妄动。一名侍从过来，将两人引至偏房，杨后坐在房内，房中置有书案，案上纸笔砚墨，一应俱全，旁边又放有玺印。二人面面相觑。杨后垂泪说道：“陛下已陷昏沉，让我代宣帝旨，你等即刻草就。”华廙问道：“不知陛下有何旨意？”杨后拭去泪水，声色俱厉，说道：“陛下有旨，太子司马衷仁德素着，朴讷诚笃，可继大统。汝南王司马亮即归封地，不必来朝，安镇许昌。授临晋侯、车骑将军杨骏为太尉，兼太子太傅，都督中外诸军，侍中，录尚书事，临朝辅政。你俩可听明白了。”二人闻言，知杨后篡诏，却不敢违慢，当即草就，呈与杨后。杨后览毕，说道：“你等且随我来。”于是起身，二人随行。
杨后轻步，至帝榻前，凑到武帝耳边，唤一声：“陛下。”武帝不应，杨后再道：“陛下，草诏已经拟好。”武帝本来昏睡，冥冥之中，似到了滚滚长江之上，浪花翻腾，惊涛拍岸，武帝傲立船头，看那水天一线，明日当空，不禁心生豪情，壮歌一曲，以江潮为节，以橹荡为拍，感怀这千古风流，万里河山。正兴致盎然，陡然风云变幻，雷电交加，狂风暴雨，扑面而来。武帝回首，船上空无一人，江面无数红鱼浮出，张嘴呲牙，密密麻麻，令人毛骨悚然。此时，耳边一声巨响，一道流星划过天际，一条黑龙从天而降，盘旋于顶。那黑龙，麟角残缺，龙须花白，双目无神，在空中似沉似浮，似起似落，待得一会，低鸣一声，从口中吐出一颗丹珠，丹珠飞升玄宇，化为星辰，黑龙似身心交瘁，力不能支，双目缓缓合上，从空中落了下来，栽入江中，登时掀起滔天巨浪，排山倒海，迎向船头，武帝惊骇，不禁双目一睁，醒了过来。
朦胧之中，见杨后在旁，华廙、何劭跪伏两侧，于是艰难起身，卧靠龙榻，问诏书是否拟好，哪知张口说话，已不能言。杨后见状，手拿诏书，递至武帝面前。武帝瞪大双眼，凑前详看。含章殿内，一片肃静，烛火忽明忽暗，映照武帝面容，只见一脸衰老。武帝看了良久，也不言语，只把诏书掷于地上，闭了双目，双手无力，垂了下来。杨后赶忙拾起诏书，交于华廙。华廙接了诏书，不敢多话，与何劭跪在武帝榻前，重重叩首三下，即出殿去。二人走后，武帝微微睁开双目，见两旁侍从，问道：“汝南王来否？”却又发不出声。侍从看着杨后，杨后点头示意，侍从走到武帝榻边，俯身凑到跟前，仔细聆听，方知是问汝南王来否，于是答道：“汝南王未到。”武帝仰天长叹，眼角一滴清泪，落了下来，呜呼一声，身子一软，龙御归天。其在位二十五年，享寿五十五岁。有诗为叹：
三世武功承天下，六出雄师平江南；
五岳飞日尽图揽，八荒拱月登禅台。
劝课农桑兴水利，持俭宽众行户调；
春风吹得四海碧，太康盛治十方朝。
却望南国多妖娆，莺声燕语乱心娇；
立嫡封藩革兵制，前明后暗断萧墙。
终归是个浪荡子，半身浮名半身藏；
朝清暮倦临江叹，苍生何系一人皇。
话说万寿山，南极仙翁正与镇元子讲道，忽见北极上空，一道流星划过，仙翁凝神而望，原是紫薇帝星落了下来，再看紫微垣内，左垣八星，左枢星、上宰星、少宰星、上弼星、少弼星、上卫星、少卫星、少丞星依次排开，忽明忽暗。右垣七星，右枢星、少尉星、上辅星、少辅星已昏暗不明，仅有上卫星、少卫星、上丞星尚还明亮。再看太微垣十星、天市垣二十二星，星光点点，闪闪烁烁。仙翁默然不语，镇元子说道：“如今帝星陨落，紫气沉沦，而周星闪耀，此天象亘古未有，人间将有大乱也。”仙翁回道：“人主不遵戒律，遗恨而崩，也是天意，但伏祸已生，苍生遭难，免不得坏了阐道气运。”镇元子又道：“想当日你阐教大天尊元始门下，十二弟子犯红尘之厄，杀罚临身，又因昊天上帝命仙首十二称臣，故阐、截、人叁教并谈，封叁百六十五位正神。所谓五百年必有王者兴，其间必有名世者。如今已过一千三百年，天象不明，神仙犯戒，也是劫数使然。”仙翁说道：“纵是劫数，但此天象，主星失位，客星争曜，明暗交替，变幻莫测，连我也看不清楚，可见凶险万分，我须上弥罗宫，禀明老师，再作处置。”遂辞别镇元子，唤过白鹤童子，牵起白鹿，驾上云头，上天而去。按下不表。
且说宫前，卫瓘领太子亲兵，与宿卫军相峙，约一个时辰，不见王浑消息，心知不妙。正犹豫不定，忽见杨后乘辇而来，华廙、何劭跟随在侧，又有杨骏全身披甲，腰佩宝剑，紧随其后。行至跟前，杨后哀道：“陛下龙御宾天，你等安敢在此，刀兵相向，莫不是要造反。”两边军士闻言，皆放下兵刃，俯叩在地，口喊陛下。杨后示意，华廙走上前来，诵道：“华廙奉先皇遗命，宣读传位诏书。”众人跪听，华廙说道：“太子衷仁德素着，深肖朕躬，必能克承大统。著继朕登基，即皇帝位。授临晋侯、车骑将军杨骏为太尉，兼太子太傅，都督中外诸军，侍中，录尚书事，掌理登基大典，总领百官，临朝辅政。各封王即归领地，非旨意不得入朝。诸臣同遵此诏，钦此。”卫瓘闻言，自思：“陛下有诏，汝南王入朝辅政，如何成了杨骏，此定为伪诏。”然转念一思，太子继位，杨骏只是篡权，自己又无凭证，如今京师内外，全由杨骏掌控，三千太子亲兵，哪是对手，只好跪拜遵诏。此时，太子忽瘫坐地上，大哭起来，嚷道要见父皇，杨骏见状，赶紧扶起太子，口称陛下，让左右引太子入宫，又令一百军士，护送卫瓘回府。卫瓘见大势已去，无奈长叹，只得起身回去。不知杨骏所何安排，且看下回分解。
