第十一回  取神火太华还魂  统五部刘渊出征
危木难支大厦倾，更有梅雨浸檐亭；倚楼怀叹寻万里，不见当年砌高人。
却说武帝驾崩，杨后令华廙宣诏，杨骏引太子，来到含章殿。太子见武帝遗容，放声大哭，两边好说歹说，太子方止住哭喊，谓杨骏：“速让东妃进宫。”杨骏遂令左右去请东妃，又差人分各往在京文武职事五品以上臣官，至太极殿叩贺新帝，行登基大典。
贾南风在东宫，不知内城情形，也是忐忑不安，忽闻散骑常侍段广来报，急忙问道详事，段广回道：“先皇已经宾天，留下遗诏，令太子继位，皇后即刻随臣入宫。”贾南风又问：“谁为辅政大臣？”段广答道：“先皇诏令临晋侯，车骑将军杨骏总领百官，临朝辅政。”贾南风心中一惊，急问：“太保现在何处？”段广应道：“杨侯已派人护送卫公回府。”贾南风心思一转，冷笑道：“随你入宫，是新帝之意？还是杨骏之意？”段广回道：“此乃新帝之意，皇后不必多疑。”贾南风闻言，思忖片刻，命段广先行，唤过侍女，令其上云梦山百兽壁唤张泓入宫，又换了衣裳，出了东宫。段广领二百军士，在宫外等待，个个披甲执锐，贾南风见此情形，心中有数，也不言语，遂上了凤辇。
且说贾南风随段广进含章殿，见武帝遗体已经入柩，司马衷在旁，遂上前伏地而泣，司马衷见贾南风到来，心生悲痛，不禁又放声大哭。杨骏过来，也不下拜，说道：“陛下切莫哭泣，如今先皇宾天，众臣皆在太极殿，等候陛下即位，行登基大典。”贾南风止住哭声，问道：“父皇始崩，依照古制，继位仪式需在月后，择选吉日进行，为何如此仓促？”杨骏也不理睬，只面朝新帝，说道：“古制是古制，今时是今时，陛下快随我去太极殿。”不由分说，径自扶起新帝，又领虎贲百人，挟了贾南风，往太极殿而去。
群臣候于太极殿，只见侍卫环立，殿内肃然，不知出了何事。傅咸环视四周，不见太保卫瓘，司徒王浑，只有司空石鉴到来，正欲询问，只见杨后领了新帝皇后，又有杨骏、杨珧等人来到殿首，一身素衣，众臣见状，皆伏地叩拜。傅咸心知不妙，果真见华廙手托玉盘，来到殿中，打开诏书，口宣：“今晋武皇帝驾崩，太子司马衷仁德素着，继皇帝位，改年号永熙，尊重后杨氏为皇太后，立贾妃南风为皇后，才人谢玖为太妃，其子司马遹为皇太子，大赦天下。钦此。”又宣：“昔日伊尹吕望作辅国大臣，功勋永垂不朽；周勃霍光受命护国，为古代名臣之冠。临晋侯、侍中、车骑将军、行太子太保、领前将军杨骏，德厚而智高，见识明远，辅翼皇上与太子，以忠贞严肃著称于世，应做朝廷宰辅，比于商代伊尹。现以杨骏为太尉、太子太傅、假节、都督中外诸军事，侍中、录尚书、领前将军如故，主持国政。”诏令一出，殿上哗然，一片泣声。
傅咸悲道：“先皇始崩，何不先主持国丧，仓促登基，乃与礼制不合。”杨骏说道：“自汉朝高祖以来，新皇登基选为先皇崩后月旬行典，但此制久远，如今政务繁多，仍仿古制，恐不合时宜，有负江山社稷。新帝即时登位，也是为苍生百姓着想。”杨后也道：“太尉所言极是，司马不必过虑。”傅咸见新帝、皇后皆不言语，又望石鉴。石鉴使了个眼色，傅咸心中顿悟，遂不再言语。其余臣僚，多是趋炎附势之辈，哪敢生事，皆跪拜行典，很是一番热闹，全无先皇驾崩悲痛。
司马衷继位登基，称作孝惠皇帝，立广陵王司马遹为皇太子。杨骏入居太极殿，主持国政，也不纳谏人言，擅易公卿，私树心腹。诏令张劭为中护军，主管禁兵。杨邈与段广并为散骑常侍，管理机密政事。刘豫任左将军，掌京师兵卫。樊震任积射将军，掌宿卫军。另封蒋陵为中书令，李斌为河南尹，武茂为尚书。又令司空石鉴，中护军张劭监造峻阳陵。宫廷内外，无人与之抗衡。如此恣意横行，有诗为叹：
白玉为阶绢作屏，春风得意乱己心；
行来不望归时路，临渊方知到穷形。
且说郭璞抱了太华，驾上云头，来到一处仙山，名曰紫云山。此山巍峨峻峭，云峰凌霄，紫气缥缈，玉树凝霜，端得是钟灵毓秀，水木清华。郭璞落下云头，太华跟随在后，两眼无神，四肢迟缓，左肩伤口仍出血不止，也无甚痛感，如行尸走肉一般。郭璞见状，拿出一物，名曰九卷青囊，将囊打开，只见红、黄、橙、绿、青、蓝、紫、黑、白九色神光发出，照在太华左肩，那伤口被九色神光所笼，瞬间愈合，少时完好如初。郭璞又领太华，到了一处炎洞，上书“六丁神火洞”。两人进了洞去，只见洞内蜿蜒曲折，如入八卦，两人沿五行方位行走，进乾南，向坤北，往离东，来到一方突岩，高约百丈，上观浩瀚玄宇，星罗棋布，点点闪烁，下见岩浆地潭，炙浪翻滚，熔浆喷发。每约半时，便有六道火柱，破潭而出，直达云霄，后又合为一柱，化为朱雀，盘旋而下，没入岩潭。好生壮阔，有诗为证：
先天混沌分天地，后天八卦出五行。
风雨雷电幽冥暗，太极无定玄化机。
南门朱雀守丙丁，真火无量照离明。
一焰乾坤扫妖邪，直炼紫云人间清。
郭璞现九卷青囊，九色神光射出，待火柱喷发，化为朱雀之时，绰住朱雀神火，不让下坠，又见九色神光急速内旋，化作太极图样，忽散开来，中间现一火人，飘飘荡荡，移至身前。郭璞将太华往火人身上一推，喝声：“太华还不还魂，更待何时？”只听响一声，跳起一个人来，身长一丈三尺，面红如枣，赤眉髯须，双目无瞳，只两颗火珠，此正是太华，已是六丁神火化身。太华不知就里，自思：“我如何成了这般模样？”又见郭璞，问道：“你是何人？此乃何处？”郭璞笑道：“我乃正一真人门下，郭璞是也，此地名曰紫云山六丁神火洞。你被那散魂铃散了爽灵之魂，失了天冲、灵慧二魄，也是你命不该绝，让我遇见。那散魂铃厉害非常，魂魄一经离体，即刻烟消云散，我只有取了这神火，复你魂魄。”太华遂匍匐倒地，叩首泣道：“老师救命之恩，请受太华一拜。”郭璞受了一拜，又道：“你与我有师徒之缘，合该你的造化，只可惜你三位兄长，尽皆枉死。”太华说道：“师父在上，此仇决难与休，徒儿定要找那恶僧，作个了断。”郭璞说道：“你随我到红石林来。”
两人出了洞去，七转八折，来到一片石林，郭璞走到一处石壁，探手取出一锤，拿于太华，说道：“你善使锤，这柄破天锤，能出风火雷电，能打世间妖邪，现授于你。”少顷，太华将锤法精熟于心，便要下山报仇。郭璞说道：“此非寻仇之时，你兄弟四人受托于人，且先去许昌，了却尘缘，见过汝南王，即刻回来，切莫受司马亮请邀，今后自有你下山之时。”太华记于心中，拜别老师，提起破天锤，下山直往许昌而去。怎见得，有诗为证：
奇门遁甲演九宫，神火还魂下凡尘；
劫后余生应天命，双瞳怒焰洞世明；
杀尽人间凶魔将，拷打幽府恶鬼兵。
待到罗浮炼丹日，保得华夏俱安宁。
此时，许昌汝南王府，司马亮来回度步，心中盘算。前番宫中有消息传出，武帝临危，令其入朝辅政。然一直没个确信，也不见来人传诏。司马亮早晚巴望，派人去洛阳打听，可城门封锁，不得进入，去信问太保卫瓘等人，皆是石沉大海，杳无回音。正焦急，忽听门人禀道：“门外有一异人求见。”司马亮心中疑惑：“哪里来的异人？”门人答不出所以，于是传了进来，见来人金甲红袍，手执火锤，双目之内不见瞳孔，只两团真火，大为惊叹，赶紧迎了上去，问道：“敢问道者尊号，哪处名山，今至府上，有何指教？”来人打一稽首，说道：“我本司空石鉴府上，侍卫太华，陛下弥留之际下诏，令汝南王还朝辅政，然杨骏一党闭了宫门，篡权擅政。我兄弟四人，受司空嘱托，闯出西阳门，赶来许昌相告，却在半路被人截杀，三位兄长皆已遇害，我本已半死不活，幸得高人相救，收之为徒。如今特来府上告知，请汝南王即刻发兵，清君侧，诛杨骏，勤王辅政。”司马亮叹道：“真乃忠义之士，本王这便点兵，讨伐杨贼，如正朝纲，定当上表，为你兄长追封，以慰三位义士在天之灵。”太华闻言，神色黯然，偷拭泪水，说道：“有汝南王此话，我三位兄长泉下有知，当颔首了，太华在此谢过，这便去了，望汝南王廓清寰宇，重振朝纲。”司马亮急道：“义士莫走，那杨贼老奸巨猾，其弟杨珧握有兵权，手下能征善战者众多。本王讨逆，正是用人之时，观义士一身本事，何不留在府内，辅佐本王，也好建立一番功业。”随即使一眼色，左右见了，从后房捧出一盘，上置黄金百两，珍珠十串，放至太华面前。司马亮又道：“此乃本王心意，为义士安家所用，如若有需，尽管来取。”太华正色回道：“下山之时，尊师有言，见到汝南王后，即刻回山，不得停留。师命难违，何况太华非贪图钱财之辈，汝南王不必如此？”司马亮心道：“此乃奇人，得其相助，本王无所忧也。软得不行，便来硬的，定要将他留下。”正要吩咐左右动武，太华看穿心思，道一声：“太华这便去了，还望汝南王好自为之，以天下为重。”说完，使了火遁，径自往紫云山而去。
司马亮见太华去了，好不懊悔，左右见了，说道：“这等奇人，说来便来，说走便走，不得强求。如今大事要紧，汝南王当即刻发兵，除去杨党，入朝辅政。”司马亮闻言，如梦初醒，遂点一万将士，一路烽烟滚滚，黄尘漫漫，旌旗赫赫，铁甲铮铮，直奔洛阳。如此心急，有词为叹：
沙场点兵，出莲城，不尽风雨。看前路，干戈四起，是非几多。滚滚烽尘望故里，疾疾马啼向君侧，不曾想，将士别家眷，无人说。王侯乱，自相残。何时休，中原夺。论孰好孰坏，全凭成败。一心只想假黄钺，谁为社稷谁为民。到头来，断了自家根，叶凋落。
杨骏虽掌朝权，然汝南王不除，终为心头大患。寻杨后商议：“如今先皇宾天，惠帝登基，天下尽知。我录朝政，总摄百官，司马亮定然不服。且先皇曾有诏令，让汝南王入朝辅政，百官当中，亦有人知晓。再过几日，梓宫出殡，六宫出辞，如司马亮带兵吊唁，里通外合，与我争权，如何是好？”杨后说道：“父亲所虑甚是，自古相斗，先下手为强。可先让司马亮入城，不许带兵，再诬其谋反，令陛下下诏，治其死罪。”杨骏笑道：“妙计，那卫瓘、王浑如何发落？”杨后答道：“两人皆开朝元老，先皇重臣，杀之不妥，将其软禁府中便可。”杨骏颌首，遂定毒计。
司马亮率军，一路奔驰，赶至中途，忽闻惠帝登基，杨骏辅政，心道晚了一步，当下就有退意，谓左右：“杨骏匹夫，竟敢矫诏擅政，这如何是好？”左右回道：“杨骏素无威望，朝中定未满人意，汝南王可以吊唁为名，联络群臣，悉数杨骏之罪，以兵伐之，定然天下响应。”司马亮也觉半途而归，不甚妥当，前去尚有转机，遂令扬起白旗，全军素服，至洛阳城下。正待进城，城门校尉令道：“陛下有旨，汝南王只身临丧，所带人马，皆不得入城。”司马亮一听，心中惶恐，不敢进入。正犹豫间，左右上前，说道：“城内消息，杨骏欲令王爷入城，再诬其谋反，致你死地。”司马亮大惊，说道：“如何处之？”左右答道：“可令全军扎营城外，表求送葬山陵，延得时日，联络朝中大臣，里应外合，夺取朝权。”司马亮遂令全军扎营城外，竖起哀旗，放声怮哭，又写下表书，上求送葬山陵。
杨骏得知司马亮上表，正中下怀，即刻上告惠帝：“司马亮闻先皇驾崩，却不进城吊唁，重兵集结城外，分明图谋造反。”惠帝一脸茫然，说道：“依太尉之见，如何是好？”杨骏上前一步，答道：“陛下立即下诏，发兵讨贼。”惠帝问道：“令何处兵马讨之？”杨骏回道：“司空石鉴正在督造陵墓，可令石鉴暂停造陵，发兵讨贼。”惠帝说道：“暂停造陵，恐为不妥。”杨骏喝道：“有何不妥，司马亮拥兵作乱，以先皇陵兵讨贼，乃名正言顺之举。”惠帝见太尉发怒，即道：“就依太尉之意。”于是下了手诏，令司空石鉴、中护军张劭率军讨伐。
张劭知杨骏心意，得了手诏，立即召集部属，至石鉴帐前，见了石鉴，说道：“今司马亮造反，陛下有诏，令我等讨伐。望司空赶紧发兵，我愿为前部先锋，擒拿逆贼。”石鉴看一眼张劭，说道：“你如何知晓汝南王作乱？”张劭答道：“陛下诏令在此，司空何来疑虑？”石鉴笑道：“陛下如何知晓汝南王作乱？”张劭怒道：“司空竟敢疑惑陛下？抗旨不遵。”石鉴一拍案牍，怒道：“司马亮乃宣皇帝之子，武皇帝皇叔，当今圣上的皇叔祖，武皇帝宾天，汝南王临丧，不得入城，只好滞留城外，也不见举兵攻伐，如何确认造反。若我等贸然行事，引起杀戮，一来有负先皇，二来混乱朝局，岂是你我能担待的？”张劭见石鉴讲得在理，心中也有虚怯，说道：“依你之见，如何是好？”石鉴说道：“按兵不动，静观其变。可令斥候日夜监视，如汝南王有动，我等再征伐不迟，如自退，也可免去一场无妄干戈。”张劭回道：“就依司空所言。”于是出了营帐，又转念一想，谓左右；“你等速速进宫，报于太尉。”左右得令，赶往宫中。
杨骏得张劭密报，气急败坏，说道：“石鉴老匹夫，竟敢抗旨不遵，按兵不动，待除了司马亮，再来对付。”杨后说道：“石鉴自恃先帝功臣，两朝元老，向来不将父亲放在眼内，此人需寻个时机，好生惩治。眼下讨伐司马亮，还要另择他人。”杨骏思道：“命杨珧征伐如何？”杨后答道：“家叔非征战之人。”杨骏又道；“刘渊如何？”杨后说道：“刘渊文韬武略，骁勇善战，手下能人辈出，司马亮定非对手？”杨骏说道：“刘渊除贼有功，可加官进爵，使其死心塌地，为我杨家卖命。”杨后说道：“父亲所言极是，若笼络好刘渊，我等可高枕无忧矣。”杨骏点头称是，遂让中书令拟诏：“任刘渊为建威将军、五部大都督，封爵汉光乡侯，征讨司马亮。”
刘渊接了诏令，拿与竺法首、陈士伦、孙伯度、虞士雅观阅，四位护法见之，齐声道喜：“恭贺部帅擢升侯爵。”刘渊打一稽首，立于堂前，言道：“建威将军，汉光乡侯，我皆不在意，独在意这五部大都督。前汉末年，匈奴大乱，五单于争立，呼韩邪单于失国，携率部落，人臣于汉。其孙醢落尸逐鞮单于建南匈奴，创庭五原塞，威震西域，后世却内讧不休，至败于魏武，分成左、右、南、北、中五部，散居并西，每部置帅，让汉人监管。我继父位，统领左部帅，然右部、南部、北部、中部，仍居于祁县、蒲子、新兴、大陵，四分五裂，难成气候。今杨骏篡权，晋室操戈，杨骏想笼络我心，卖命于他，加封我为五部大都督，岂不知，此乃我一统五部之大好时机，我定不负师命，立业兴族，复我山河，扬我沙门，拯救众生。”竺法首等人皆道：“纵观当下，司马炎立蠢子悍妇，大封宗室，奸臣当道，诸王各怀鬼胎，天下即将大乱，民不聊生，大都督有此鸿图，我等全力辅佐，救万民于水火，扬教义于中原。”刘渊说道：“堂祖刘宣，现居太原郡，素有威望，竺法首、陈士伦两位护法，可前往太原，与其联络，以待时机。孙伯度、虞士雅两位护法，可随我征讨司马亮。”
城外，司马亮上表送葬，迟迟不见朝廷回复，左右得了消息：“杨骏诬其谋反，迫天子诏令石鉴讨伐”。心中有些畏怯，召集亲信商议。司马亮问道：“今得消息，我受杨骏诬害，陛下下诏，令石鉴前来伐我，如何应对？”廷尉何勖回道：“司空石鉴素来处事光明，静重镇浮，乃先帝托孤之臣，之前正是司空遣太华相告，此次朝廷令公讨伐，却未见动静，可见心向汝南王也。以此论断，今朝野皆惟汝南王是望，我等不去讨伐杨骏，难道还怕杨骏讨伐？”司马亮又道：“话虽如此，然杨骏挟天子令诸侯，杨后居内宫用事，杨珧掌京师诸军，恐敌之不过。”何勖见司马亮心生退意，急道：“杨骏素无威望，总领百官，不服者大有人在；太后居中任事，却有皇后与之相争；杨珧掌握军权，死心卖命者寥寥无几。臣僚皆慑于威权，无人领头，汝南王乃众望所归，又掌冠军、步兵、射声、长水等营兵力，何惧不敌，当举起义旗，振臂一呼，宣告先帝遗命，讨伐杨贼，匡正朝纲，天下定当响应。”一番义正词严，激起司马亮斗志，正待下令，恰在此时，斥候来报：“杨骏另择刘渊为建威将军，匈奴五部大都督，进汉光乡侯，前来征讨。”司马亮大惊失色，急令：“全军连夜退兵，撤回许昌。”何勖问道：“为何退兵？刘渊纵然厉害，汝南王何须如此惊恐，况我军兵强马壮，猛将如云，如今尚未交手，连夜回兵，恐寒了将士之心，天下之心。此时正是搏浪击水，还望公潮头勇立，莫轻言退却，一篙松劲，便退千寻，时机不待，追悔莫及也。”司马亮回道：“你等有所不知，我留守京师时，与司徒王浑、仆射李憙等人交好，对刘渊略有耳闻。此人才兼文武，识迈华夷，师承沙门高僧，一身异术，本领高强，备受世人推崇。刘渊平日常对人言，周勃、灌婴随汉文帝而不能开创教化大业，甚是可惜，可见其志不小。我等与之相斗，甚难取胜，如相持过久，难免生变，到时进退两难，全军覆灭，还不如早退，保存实力，以图将来。”众人欲谏，司马亮摆手，堵住众口，令道：“全军夤夜出都，驰赴许昌。”何勖见司马亮执意趋避，暗自叹息，无奈作罢。如此智小谋大，胆怯懦弱，竟想重振朝纲，廓清寰宇，真是痴人做梦，有诗为叹：
一剑击浪舞沧海，直踏灵霄御长空；
莫见飞雨寻遮蔽，枉叹天命不由同。
刘渊命孙伯度领一千精兵，披挂衔枚，马蹄裹布，趁着夜色，绕道后方，偷袭敌营，又亲率五千人马，待偷营得手，蓄势而上，欲生擒司马亮。准备妥当，孙伯度艺高胆大，手拿一琴，领着将士，如疾风闪电，冲进营来，直扑中军。正要一番厮杀，却不见一人，营内寂然无声，孙伯度怕有闪失，令全军堵了耳朵，将琴横放胸前，手拨五弦，不见动静，于是收了法宝，谓左右：“司马亮已退，我等迟来一步。”继而放出响箭。刘渊率军赶到，见疑：“此处为何如此平静？”孙伯度禀明情况，刘渊下马，察看营灶，确已退兵，说道：“试量营灶冷热，司马亮退兵，已有两个时辰。两军未战便已退却，可见司马亮乃庸碌之辈。如今庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。晋室气数将尽也。”孙伯度请道：“司马亮尚未走远，可追杀之。”刘渊说道：“随他去罢，司马亮乃宗室之长，受杨骏诬害，我等以图大业，志在远方，不宜处处相逼，以犯众怒。”孙伯度也道：“大都督所言极是，杨骏为人专权刚愎，志大才疏，树敌无数，朝廷暗礁四伏，我等还是趋避为好，此番退敌，在外只说是石鉴之功，与我等无干。”刘渊笑道：“护法所言，正合我意。”于是退兵回营。
司马亮退去，杨骏掌控朝权，越月，送武帝遗体出葬峻阳陵，又自知平时威望，未满人意，欲效仿魏明帝即位旧例，大加封爵，笼络众心。于是惠帝下诏：“凡中外群臣，皆增位一等；参与丧事之臣，增加二等；二千石以上统封关内侯，免除租调赋税一年。”诏令一出，满朝哗然。左军将军傅祇贻书：“自古从未有帝王崩殂，臣下论功加封，还望收回诏令。”杨骏不理。散骑常侍石崇、散骑侍郎何攀上奏：“先帝立位东宫二十余载，如今承继大统，颁布奖赏，晋升爵位，却胜过开国功臣及平吴诸将，马隆扫虏功绩，更与之相差一等，他日何以善后？还望收回成命。”杨骏皆不听从。
尚书左丞傅咸见杨骏冥顽不灵，质问：“当今皇上谦逊，将朝政托付临晋侯，然天下未必认为此举得当。遥想西周周公辅佐成王，如此圣人，尚招来闲言，何况当今圣上，已经成年，臣下以为，先皇陵墓修治完成，临晋侯应知进退适宜，何苦刚愎自用，不纳谏言，招致非议，恐怕祸不久矣。”杨骏听罢，怒从心起，心道：“招致非议，还不是你等闲言碎语，自我总录朝政，你处处与我作对，今日定要好生处置。”于是不答一词，待傅咸走后，便拟遣其出京，作为郡守，幸有杨骏外甥，河南尹李斌从旁劝阻：“傅咸乃正直之士，驱逐正人君子，恐寒了众人之心。”杨骏听李斌之言，方消心头怒火。然经此一回，加之卫瓘、王浑一班重臣搁置一旁，其余老臣多已凋谢，宫廷内外，再无人敢与骏相抗。杨骏乐得作威作福，任意横行。有诗叹曰：
日上三竿逐西落，月出十五不成圆；
人事无常须自省，莫到临涯方知明。
杨骏辅政，所有诏命，先示于惠帝，再呈于太后，然后颁行，其实皆由杨骏一人主裁，独断独行，专擅严愎，此话不表。且言大罗宫玄都洞玄都大法师，乃人教太清道德天尊老子座下大弟子，自姜子牙助周伐纣，斩将封神，天尊移驾离恨天兜率宫，玄都洞由法师执掌。法师门下，有四位天师，乃正一真人张道陵、冲应真人葛玄、天枢领位真人萨守坚、许真人许逊。这日，玄都大法师闲坐洞中，忽觉心血来潮，遂唤来景风童子，命门人于洞前等候，不知所为何事？且看下回分解。
