第十四回  劫客商驿丞就擒  寻仙草葛洪返心
天花难解尘喧意，谁执牛耳谁执缘；修行不堕凡情起，浮生一断方成仙。
话说葛洪听窸窣声近，一道人影掠过，遂出了门来，隐了声息，尾行于后。只见那人一身黑衣，身材短小，步履轻盈，沿墙角而行。少顷，到了上楼，左右客房灯火已熄，内有轻鼾声起，只中间屋内，有莹莹烛火，牖户微开，一方脸男子，坐于室中，胸前放一簿册，两手笼于袖中，正使着袖里吞金之术。那人探头张望，约半盏茶工夫，退了下来，七拐八转，来到后院，进了一间屋内，报了一声，即反手掩扉。
葛洪走到近处，只听屋内一人说道：“禀驿丞，那田筹随行六人，所带七口大箱，八辆牛车，想是白日赶路疲乏，现皆已睡下，只有田筹一人，尚在屋内盘账。”另有一声问道：“箱内有甚财物？”葛洪听得此声，赫然乃是驿丞，心道：“此地果有端倪。”又听驿丞说道：“你且小心察看，莫让他人起了疑心。那后来两人有甚发现？”随即有答：“箱内不知何物，但抬起沉重得很，想来内中钱财颇丰。后来两人，倒是奇怪得很，未见带有行李，且其中一人不知模样，举止异于常人，进屋之时听到一阵嘈杂，后再无声响。”良久，驿丞说道：“那两人先莫理睬，明日你且将田筹等人，引至彼岸林，再依例行事。”随即，压低声音，两人嘀咕起来。
葛洪听罢，微微摇首，负手而回，走至院中，见轻纱薄雾，笼于月上，如织如画。驻足聆听，树间虫语，塘中蛙鸣，直入心田，好一份幽宁安静。葛洪度步而行，自语：
朗朗明月窥暗影，潺潺幽水藏惊涛；
无风自觉天意冷，苍狗欲弄几番潮。
随即，走进屋内，按下不提。翌日，东方吐白，晨光熹微，田筹心里念着赶路，一闻牝鸡司晨，赶忙起了身来，唤醒同伴，方把行李收拾停当，便听外头有人叩门，田筹上前，开门一看，原是驿夫，说道：“驿丞怕你等匆忙，故备了酒菜，好填了肚皮，有气力赶路。”田筹听言，作揖回道：“驿丞如此体恤，我等实是感激不尽。”众人交口称是。驿夫笑道：“驿丞向来箕风毕雨，与人为善，你等收拾妥当，下来便是。”田筹打躬作揖，遂与同伴拿了行装，下了楼来。
田筹吩咐众人将箱子抬出，装了牛车，回到厅堂。一进堂内，便见食案在列，上置酒菜，驿丞坐于上方，连忙作揖说道：“有劳驿丞如此挂怀，我等实是不敢当也。”驿丞笑道：“哪里话，为官一方，自要造福百姓。我官卑职小，也只能做些这等力所能及之事。你等快来进食，待会到那洮阳，还有数十里路。”田筹谢过，吩咐众人进食。驿丞又道：“此去洮阳，须翻过猫儿山，山中再无人家，你等牛车行路，一日二三十里，怕是难走。前方官道之侧，有一小道，穿炎井，绕天湖，半日之内，可达洮阳。”众人听言皆喜，田筹忙起了身来，作揖问道：“驿丞之言，解我等一大难也。敢问小道如何行走？”驿丞笑道：“那小道羊肠九曲，隐于灌丛之中，你等外来之人，怕是难以察知。罢了，我令驿夫送你等一程。”遂唤了一人，身不足五尺，短眉细眼，鹰瞵鹗视。驿丞说道：“此人姓李名恃，熟知方圆地形，由其带路，且管安心。”田筹铭感五内，众人起身，又谢驿丞。进食完毕，田筹别了驿丞，与众人出了驿站，李恃于前方引路，众人随后，徐徐而行。驿丞见众人走远，收了笑容，走进后院，不提。
众人说说笑笑，行了八九里路，忽见李恃停了脚步，走到一处灌丛，一阵扒扯，即现一小道，小道蜿蜒曲折，两旁皆是参天大树，遮天蔽日，深处雾气腾腾，不知景象。田筹说道：“果真有一条小道。”李恃回道：“正是，此道虽是崎岖，到洮阳却少了一半路程，你等可随我来。”众人依言，遂进小道。又走了四五里路，只觉一股清香，扑鼻而来，教人心旷神怡。
田筹一路未言，只觉四下不妥，却又说不上来。不觉之间，到了一片丛林，绿意极浓，伴有一阵水声，再往里看，尽见红色之花，五朵一簇，茎如洋葱，却无枝叶，花瓣反卷，犹似龙爪。众人走近，满目彤云，红花漫地，乍一眼望，如一条火照之路，煞是妖异。田筹见状，停下脚步，喊了一声：“李差人”，却无回音，四下察看，早已不见人影，遂令众人止步。众人奇怪，皆问何故，田筹说道：“我半生行走，也算殚见洽闻，却从未见过如此奇花，且四下安静过甚，毫无鸟鸣虫语之声，此地不详。不知这李恃引我等到此，有何用意？”众人听田筹如此说，皆感惊恐，欲掉转牛车，沿路返回。
未走几步，忽有一阵风起，红花随风而动，花瓣似开似合，丝丝白烟从中腾起，弥漫开来，霎时朦胧，朦胧之中，传出怪异之声，时而欢笑，时而哭泣，时而怒号，时而细语。如此景象，有词为证：
花无叶，叶无花，一席残红展衍那，彼岸赤团华。开千年，落千年，众度忘川泣弱水，生死总相差。
霎时，众人眼中一片火红，如血如荼，景色逐渐模糊，天地扭曲混沌，归路何方全然不晓，只闻阵阵花香，愈加浓郁，丝丝入鼻，随即身子不能动弹，脑中现过种种往事，各自如痴了一般，沉浸其中。约莫片刻工夫，两眼翻白，浑身瘫软，横七竖八倒于地上，不省人事。
待白烟消散，一队人马现于林间，共有四人，皆着黑服，蒙头脸，跨下黑马套一笼头，笼中置叶，灰绿色泽，远而望之，行踪诡秘莫测。只听一人道：“这曼珠沙华果然非同寻常，不知石刺史从何处寻来这接引之花？”为首之人斜了一眼，轻声说道：“再敢妄言，说出刺史名号，定斩不饶。”那人浑身一抖，噤若寒蝉。
为首之人左手一摆，四人即刻下马，又道：“田筹等人现在如何？”其余三人仔细察看，皆道：“已是昏迷。”为首之人微微颌首，说道：“速速行事。”三人道声遵命，各自从袖中拿出一针，俯下身来，往田筹等人鼻内扎去。正当其时，忽闻一人作歌而来：
彼岸有三途，接引坠四花；
本是有情物，何故染朱华。
众人回首望去，乃是一位道人，道人说道：“佛语身心不动，是时乱坠天花，有四花，分为天雨曼陀罗华、摩诃曼陀罗华、曼珠沙华、摩诃曼珠沙华。其见曼珠沙华者，恶自去除。你等不去恶念，却以此花迷杀过往客商，不怕堕入轮回，万劫不复？”为首之人喝道：“哪里来的小道？在此胡言乱语。”道人笑道：“驿丞好忘性，昨夜到你驿馆投宿，还拿我一两纹银，今日便不记得我矣。”为首之人闻言，怔了一怔，遂摘下面巾，赫然乃是驿丞，说道：“你究竟何方人氏，怎识得我？”道人答道：“我乃大罗宫玄都洞，葛洪是也，今见你送走田筹等人，神色匆忙，行事诡秘，故随你至此，不想撞见此等人神共愤行径。”驿丞冷笑一声，说道：“你跟随到此，意欲何为？”道人又言：“这里哪里话，你将客商引到这彼岸林中，杀人劫货，反倒问我意欲何为，可笑，可笑。”驿丞横眉冷眼，哼道：“我看你乃方外之人，无意与你为难，可你自寻死路，休怪我矣。”葛洪正色道：“你身为驿丞，虽未有官秩，却也是司职县吏，掌管驿馆仪仗，车马，迎送之事，食朝廷俸禄，不思造福一方，更盘剥勒索，祸害百姓，如此禽兽行径，我岂能饶你。”驿丞仰天长笑，说道：“你在这彼岸林中，已是自身难保，还敢妄言。”遂令众人拨弄红花，那花随即摆动，腾起一阵白烟。
葛洪笑道：“区区曼珠沙华，能奈我何。”只见那烟缓缓而绕，却近不得身。驿丞大惊：“此花乃梵天之花，致人迷幻，往常确应，今日为何不准。”葛洪说道：“你以为用毛果芸香解毒，却不知身在其中，作茧自缚矣。”遂一拂衣袖，一阵狂风忽起，将驿丞等人面巾卷走，面巾之中，几株灰绿枝叶散落出来。随即，白烟还转过来，众人尚未回神，已与田筹一般无二，只驿丞稍加清醒，从腰间抽出鸾刀，朝葛洪杀去，半途一阵迷晃，支撑不住，昏倒在地。
葛洪拾了枝叶，走了过来，白烟徐徐而退，倏尔消散，只有遍地红花，逞娇呈美。葛洪拈叶，在田筹等人鼻前轻放，约一盏茶工夫，只听众人喊一声“好辛苦”，相继睁开双目，醒过神来。田筹坐起身来，恍然之间，见面前立一道人，顶发巾，挽大袖，着麻履，轩轩霞举，不禁脱口：“莫不是到了阴曹地府，道者又是何人？”葛洪回道：“贫道葛洪，见你等入这彼岸林，身受曼珠沙华之毒，故而救之，哪里是甚么阴曹地府。”又将详情说来，众人方知此花乃是曼珠沙华，上前谢了道人，后听闻驿丞诱骗客商，杀人劫货，皆愤慨不已。田筹见驿丞横陈于前，说道：“原道其临财不苟，爱民恤物，哪晓得如此笑里藏刀，狗行狼心。”葛洪说道：
人行千里路迢迢，世现百态声萧萧；
笑亦哭时哭亦笑，善恶藏心难分晓。
葛洪又道：“且将这四人绑了，交由官府问罪。”众人依言，拿了四人，往洮阳城而去。一行进了洮阳县，到了县衙，递了诉状，候在门外。少顷，衙役出来，退了状纸，令众人将驿丞四人解下，置于衙内。众人不依，衙役喝道：“你等擅拿官吏，本该言罪，县令不与之计较，反倒进尺得寸。”田筹愤道：“驿丞杀人劫货，为祸一方，不知多少客商死于他手，如今东窗事发，被我等拿住，如何县衙反来责怪我等？”衙役也不多语，只解下驿丞，不理众人。
田筹无法，只问葛洪：“官府如此袒护，还望道者使个神通，惩治恶人。”葛洪摆手，说道：“以道为常，以法为本。官吏犯恶，自有国家法度，不得以术惩之。况区区驿丞，断不敢擅作此大案，背后定有主谋，这县衙也有蹊跷。如今之计，你等且去泉陵，报于零陵郡府，我随后便到。”田筹从言，与众人往零陵去不题。葛洪随即捏土成遁，驾在空中，直奔邵陵，怎见得：
九州莫惧山水遥，来去只须心有道；
半日西东一念起，玄天无际任游遨。
倏至邵陵，落下尘埃，进了府衙，时方申时，不见有人，只听内堂有悲切哭泣之声。葛洪忙走进去，一衙役见公子到来，赶紧禀道：“自夫彝归来，加之赈灾劳累，太守身体愈发不适，咳嗽不止，今日更甚，已不能下榻矣。”葛洪闻言，大惊，慌忙入内，仔细察看，只见葛悌卧于榻上，双眼紧闭，面色蜡黄，胸口起伏，喘息不得，昏昏沉沉。
葛洪见此情形，不禁双目垂泪，即默念玄语，以指点肺俞穴，压尺泽穴，走中府穴，再移膏肓穴，贯五行之气，不消片刻，葛悌气息如常，缓缓睁开双眼。见葛洪立于榻前，支起身子，说道：“我儿独行查案，是否已有头绪？”葛洪不答所问，只言：“观父亲面色，可见尸注浸入肌体，痰浊阻肺，五脏俱损，如再未寻来熏草，性命堪忧。我这便去往东海。”葛悌闻言，厉声喝道：“那蓬莱仙山隐于东海，你当下去寻，须要多少时日。夫彝出了如此大案，你既查出头绪，不知为民申冤，却为了些许小疾，本末倒置，父亲身为一郡太守，理应鞠躬尽瘁，还世间公道，否则有何面目见黎民苍生。还不快快道来。”葛洪无奈，只得告之。
葛悌听了详情，忿然作色，怒目切齿，一口气堵在胸中，又是一阵剧咳。葛洪赶忙上前捋息，葛悌摆手，说道：“闻汉武元鼎六年时，析长沙国置零陵郡，设洮阳，阿弥陀佛示现湘山，落曼珠沙华，讲无量寿经，教世人了生死，出三界，生净土，成佛道。不想时过境迁，佛光普照之地，竟有这等暴戾恣睢行径。那驿丞身为朝廷命官，杀人掠货，枉害性命，实该千杀万剐，却使天花蒙尘。”葛洪答道：“如今驿丞有洮阳县衙庇护，孩儿让田筹先往泉陵，告之零陵太守，先回来向父亲禀报。”葛悌说道：“法莫如显，而术不欲见。我儿虽道术精深，却知圣人能生法，不能废法而治国之理，实是难得。当务之急，我须将案情上告州府，请刺史许我两地查案。”葛洪思咐片刻，说道：“洮阳县衙如此庇护，上下必有牵连，邵陵离襄阳千里之遥，一去一回，必耽搁时日，恐中间生变。而泉陵尚近，父亲可一面上书，一面差人往零陵郡府告之。”葛悌点头称是，又道：“田筹等人恐有差池，我儿当速去相助，我即修书一封，令郡丞李矩与夫彝县令徐云之同往零陵。”葛洪听之，若有所思，不舍言道：“父亲重疾在身，孩儿如此离去，心难安也。”葛悌会心一笑，说道：“我儿坐下。”葛洪忙坐于榻旁，葛悌不语，只是目视良久，似有千言，又抚住肩头，轻轻摩挲，摆摆手，道声：“去罢，去罢。”
葛洪知父亲心意，叹息一声，跪下磕头，哽道：“孩儿不孝，这便去了，父亲保重。”遂退出内堂，纵土遁，往零陵而去。驾至中途，转念暗思：“洮阳至泉陵，脚程约有两三时日，我先为父亲寻药，料不会迟。”拿定主意，借土遁直奔东海。
一路迅速如风，半日工夫，已至东海。葛洪在空中，见云雾之下，碧波浩渺，白浪滔天。青光海色，熠熠生辉，鸢飞戾天，鱼跃于渊，不禁赞叹自然景象，鬼斧神工，又急寻蓬莱仙山，放眼而望，四海茫茫，不见影踪。葛洪也不着恼，心知仙山难觅，于是落下土遁，借水遁往深海寻找，不觉之间，又是半日光景，兜兜转转，来来回回，眼见夕阳西落，仍未寻得。葛洪心道：“闻仙山虚无缥缈，沐日而隐，沐月而现，莫非须到夜阑之时，方得显露。”想到此处，便使个避水诀，静候原地。
待到了三更时分，海挂明月，雾锁云空，葛洪忙驾水遁，疾驰向前，四下探寻，约莫一个时辰，突觉不妥，眼前景象又似变换，又似相同，遂收了法术，仔细察看，心头却是一惊，原来耗了气力，又回了原地，再来试探，仍是如此。葛洪思道：“何方神圣？竟有这等法力，使我原地打转，不能向前。”屈指一算，却是朦朦胧胧，不知天机，心中不禁暗急。转眼之间，东方泛白，天色微明，葛洪又借水遁，欲离此处，哪知总不得前，心道何不往东海龙宫一走，正此时，忽听空中一声巨雷，彩云霞飞，祥光霭霭，落下一张帖子。葛洪接下细看，上书：
说不清，道不破，聚聚散散为何心，离离合合归重行；
想不开，看不透，哭哭笑笑为何人，悲悲喜喜终无定。
得不休，失不尽。是是非非为何物，曲曲直直亦难平；
生不息，死不灭。来来去去为何情，虚虚实实了凡境。
葛洪见字，良久不语，半晌工夫，长出一气，望三十三天而拜，拜后，遂捏沙一撒，借土遁往泉陵而去。不提。
话说田筹等人听从葛洪之言，急往泉陵，到了零陵郡府，其中一人道：“只恐官官相护，猫鼠同处，我等以白衣之身，上诉官吏，反遭祸端。”田筹正色回道：“驿丞劫杀客商，县衙包庇歹人，蛇鼠一窝，盘踞洮阳，我等如未得葛道人相救，早已死于彼岸林中。如今既知祸患，却因畏惧权势，一味忍让由避耐敬，无非权宜自保之计，却不知放纵恶行，恶果循环，终会再害自己。”经此一说，众人顿悟。
田筹径自走到登闻鼓前，拿槌击鼓。片刻，府衙之内，出来一班衙役，将众人引进大堂，一长者坐于堂前，面颊清瘦，慈眉善目，着深绯色圆领横襕官袍，问众人：“你等哪里人氏？有何冤情？可从实禀来。”旁边站有一人，又道：“此乃太守唐谌老爷，老爷为官，素来刚正不阿，执法如山，你等有何冤情，尽管道来。”众人伏倒在地，田筹答道：“我等皆是广州始兴客商，往洮阳贩货，离城四十里地有山，名为猫儿山。我等路经此山，因天色已暗，不得已在山下停马驿歇脚，却不想驿丞毒辣，将我等诱骗至一片林中，杀人劫货，幸被道人葛洪相救，擒拿歹人。想来驿丞为害多时，我等送往县衙问罪，哪知县衙庇护，我等无法，只得前来郡府相告。”唐谌听罢，心头一惊，眉头一皱，忙道：“你可仔细道来。”田筹遂将前事说了一通。
唐谌拊须，望一眼身旁主簿。主簿沉思片刻，俯身轻道：“久闻猫儿山中，常有客商莫名失踪，几番查寻，均无结果，洮阳本商贾往来之地，正因为此，而今贸市渐落，想必是有蹊跷。”唐谌问左右，那驿丞姓甚名谁，左右翻看册籍，回道：“无有记载。”唐谌“咦”了一声，也不追问，又对田筹道：“你等状告洮阳驿丞，可有凭据？”田筹正欲答话，忽有衙役报来：“邵陵郡丞李矩，夫彝县令徐云之求见。”
唐谌令二人进来，李矩拿出葛悌书信，呈于唐谌。唐谌细阅，方知夫彝大案，立觉兹事体大。徐云之随即呈上一物，唐谌打开来看，原是一根三寸铅钉。徐云之禀道：“一百三十七人，皆是失去知觉，遭歹人以铅钉钉鼻枉害，终为葛太守之子葛洪所察。”田筹听言，即道：“葛洪正是救命恩人。”唐谌一听，心中透亮，问道：“葛道人现在何处？”李矩答道：“葛太守令公子来零陵查案，如今未到，想是路上有些耽搁。”唐谌细思片刻，又问田筹：“可记得去往彼岸林之路？”田筹道声：“记得。”唐谌即令客商居于驿馆，田筹引令史，与徐云之同往彼岸林勘察，又令郡丞与李矩同引衙役往洮阳，缉拿驿丞。不提。
走了两日光景，田筹等人到了猫儿山，徐云之道：“扶夷江源于此山，怪不得尸首现于夫彝。”田筹答道：“我等入彼岸林中，听得一阵水声，想来必有小河，驿丞杀人劫货，将尸首抛于河中，尸首顺流而下，直到夫彝。”令史接道：“此案已然清晰，只须寻到曼珠沙华，那驿丞纵有通天本事，亦难脱罪责。”众人说话之间，到了一片灌丛，田筹走上前去，左看右望，前寻后找，却未见小路，不禁疑道：“灌丛之中，明明有一小路，为何今日了无踪迹？”众人闻言，皆上前寻找。约有半日工夫，众人遍寻不着，徐云之说道：“看来此地蹊跷，那彼岸林非知情之人，终是难寻。”令史答道：“徐县令所言极是，今番寻之无果，如之奈何？”徐云之冥思片刻，说道：“唐太守已差人缉拿凶犯，田筹乃当事之人，须回去指证。我等非得道人士，想是难寻，不如回郡府，再作打算。”令史深以为然，遂留些人马，与徐云之、田筹同回泉陵。
一路快马加鞭，待至泉陵，三人进了郡府，将事情禀报老爷。唐谌默然不语，恰在此时，郡丞求见，唐谌即唤入内，问道：“凶犯可缉拿归来？”郡丞愧道；“未能拿来，只唤了县令吴陵。”唐谌怒道：“你堂堂郡丞，竟拿一凶犯未果，难不成吴陵敢抗命不成。”郡丞面露难色，回道：“其中内情，吴陵可以作答。”唐谌即令三人退下，又宣吴陵进来。吴陵进府，忙匍匐倒地，口称老爷。唐谌不睬，怒道：“好大胆，洮阳境地，出了如此凶案，小小驿丞，胆大妄为，杀人劫货，你身为洮阳县令，不能管束，竟敢包庇，该当何罪？”吴陵哭丧着脸，回道：“非是下官妄为，实是不得已而为之，那猫儿山本无驿馆，乃是新任剌史石崇，差人而设，这驿丞好来头，正是石刺史连襟，虽说县衙辖管，却向来不听宣调。”唐谌沉思片刻，又问：“这驿丞姓甚名谁，如何不早早报我？客商既将其拿住，你为何不审，却行袒护。”吴陵无奈答道：“州府参军王弘有言，设驿之事不许旁人知晓，县衙无权过问驿馆。那驿丞，卑职也不知姓名，且莫说审他，连稍加询问亦是不能。否则……”唐谌瞥一眼，心知此人乃胆小怕事、懦弱无能之辈，说道：“既如此，那驿丞让你接入衙内，可有说辞？”吴陵回道：“我看了状纸，且问了几句，驿丞反说哪里有甚么林，甚么花，甚么杀人劫货，乃是客商行凶，也不知是真是假，我正要寻客商来问，不想却在郡府。”唐谌“哼”了一声，又问：“那驿丞现在何处？”吴陵支吾回道：“已回驿馆。”唐谌面露愠色，唤左右进来，带吴陵入督捕房，不许随意外出。
待押走吴陵，唐谌手拊长须，来回度步，自道：“如今仅凭田筹证言，虽有邵陵郡府佐之，却未见案发之地，加之石崇在后，恐难定案。欲追查此事，须要寻到彼岸林，找到曼珠沙华，人证物证俱在，方可使真相大白，凶犯伏法，否则反受其祸。”正苦恼间，闻一声传来：“太守莫要苦恼，贫道自有法子，让那凶犯交代。”唐谌抬眼一望，原是一道人，相貌清奇，形容非俗，立道：“仙家可是葛洪？葛太守令子。”道人回道：“正是在下。”唐谌大喜，问道：“如何法子？”葛洪说道：“太守可点一班衙役，随我同往停马驿，定当令此案大白。”唐谌遂点头称是，依计而行，不提。
话说驿丞四人回了驿馆，驿丞惊魂未定，遂向众人嘱咐一番，牵了马匹，往荆州襄阳而去。不觉之间，天色昏暗，薄暮冥冥，眼前景象，似有似无，教人看不清前路。驿丞心下犯疑，只得下马，缓缓而行，不过一炷香工夫，只觉四周阴风阵阵，死气沉沉，不禁毛骨悚然。正在此时，见一人在前，着一身白衣，脑后束发，插一玉簪，飘飘而行。驿丞赶忙上前，问道：“我欲去襄阳，如何行走？”那人也不答话，驿丞疑惑往前，欲看清面目，却总是追之不上。如此追追赶赶，到了一方黄田，那人停了脚步，驿丞喘了口气，怒道：“你这厮好生无理，如此叫你，为何不答？”那人两肩一耸，嘿嘿笑出声来。驿丞也是胆大狠毒之人，火从心起，眼现杀气，即抽出刀来，道声：“装神弄鬼，吃我一刀。”那人随即转过身来，驿丞大叫一声，瘫倒在地，原来此人转身，仍是背面，一身白衣，束发插簪，驿丞颤颤问道：“你究竟何方鬼怪？”那人仍不接话，即往前走，口中笑道：
百年似一梦，一梦终难存；
万般无从去，唯有业随身。
随即，往一小路拐去，少时不见影踪。半晌，驿丞回过神来，好容易爬起身来，望前一看，原是一条小道，约十步之远，有一片开阔之地。驿丞沉思片刻，壮起胆子，向前走去。毕竟不知向后如何，且听下回分解。
