第四回  贪红尘张泓扶妃  性妒悍贾氏祸宫
修道无心舍本真，红尘一念是非生；莫道世间无奇巧，自有臭味相投人。
话说天上风云变化，人间草木一秋。罗浮合体，双龙化石，正是人间咸熙二年十二月十一日。这日，北风萧瑟，大雪纷飞，天地间渺渺茫茫，空空荡荡。洛阳城外，一人直直伫立，久久凝望，清泪垂垂。远处，一老宦颤颤巍巍，缓步走来，唤一声：“陛下，须走矣。”这人叹息一声，也不言语，缓缓跟随，上了马车，少时，消失于漫天飞雪之中。此人非是他人，乃魏元帝曹奂，此时已降封为陈留王，移居邺城。曹魏自延康元年曹丕登位，至咸熙二年曹奂被废，历经五世四十六年，终于烟消云散。
洛阳宫，太极前殿，另有一番景象。殿上，笙歌曼舞，喜气浓浓，武帝司马炎高坐殿首，颁发诏旨，大赦天下，国号晋，改元泰始。
追尊皇祖司马懿为宣皇帝，皇伯考司马师为景皇帝，皇考司马昭为文皇帝，祖母张氏为宣穆皇后，生母王氏为皇太后；授皇叔祖父孚为安平王，皇叔父干为平原王，亮为扶风王，伷为东莞王，骏为汝阴王，彤为梁王，伦为琅邪王；皇弟攸为齐王，鉴为乐安王，机为燕王；皇伯考望为义阳王，皇叔父辅为勃海王，晃为下邳王，珍为太原王，珪为高阳王，衡为常山王，文为沛王，泰为陇西王，权为彭城王，绥为范阳王，遂为济南王，逊为谯王，逵为中山王，凌为北海王，斌为陈王；皇兄洪为河间王，皇弟茂为东平王，共二十七同姓王。
又封骠骑将军石苞为大司马、乐陵公，车骑将军陈骞为高平公，卫将军贾充为鲁公，尚书令裴秀为钜鹿公，侍中荀勖为济北公，太保郑冲为太傅兼寿光公，太尉王祥为太保兼睢陵公，丞相何曾为太尉兼朗陵公，御史大夫王沈为骠骑将军兼博陵公，司空荀顗为临淮公，镇北大将军卫瓘为菑阳公。此外，文武百僚，一律加官进爵。殿堂之上，一班旧日王公，昔时大臣叩拜新朝，只知有晋，无忆曹魏，后人有诗为叹：
巍巍山峦滔滔水，亭亭楼台徐徐风；
昨日王侯今日囚，今日浮生明日冢。
月圆自有朋相聚，月缺哪得友相留；
从来人情多薄意，凭栏淡眺满星空。
武帝登基，正值壮年，春秋鼎盛，初政清明，率下以俭，驭众以宽，刊修律令，废除屯田，劝课农桑，兴修水利，海内苍生，无不讴歌盛德，天下一片升平。
一日朝毕，正待退朝，右班内，忽闪出一人，禀道：“陛下，臣有事启奏。”武帝定睛一看，原是博陵公王沈，问道：“爱卿何事上陈？”王沈环视四下，奏道：“陛下，今我大晋开朝，域内承平，然西有戎狄，东有孙吴，四海仍未一统，而天序不可无正，人神不可旷主，太子者，乃国家根本，陛下应早立储君，以固国本。”言毕，群臣论议纷错。武帝听罢，沉默半晌，说道：“依爱卿之见，立谁为好？”王沈回道：“立嫡之事，陛下须乾纲独断，为臣不敢多言。”武帝思忖片刻，说道：“立嗣乃国家大事，还须从长计议，容朕考量，再定不迟。”于是传令散朝，百官们交头接耳，各自退去。
侍中荀勖候在殿外，见鲁公贾充出来，拱手说道：“贾公慢走。”贾充见荀勖，遂问：“公曾何事？”荀勖说道：“适才朝堂之上，博陵公劝谏陛下早立储君，我见陛下面色不悦，故向公请教一二。”贾充笑道：“王沈不知陛下心思，我却略知一二。”荀勖忙道：“望鲁公指教。”贾充见四下无人，小声说道：“公曾不想，陛下与皇后本有三子，然长子轨因病早夭，次子衷成嫡长子。这位嫡长子打小呆痴，如今七岁，见事朦胧，断事混沌，识物认字尚有不及，陛下怎会欢喜？而三子柬聪明伶俐，深得陛下心欢。然皇后却独爱衷，欲立为太子，陛下不敢违逆皇后心思，如何不左右为难？”荀勖听罢，颌首说道：“贾公高见，依公之意，我等当拥何子？”贾充双目半眯，笑道：“我观陛下，定难下心决，敷衍时日，然假以时日，却难违皇后心意。虽如此，我等须静观其变，不可妄动。”荀勖疑道：“此话怎讲？”贾充回道：“举次子衷，则违陛下之意；荐三子柬，则违皇后之意。莫如装傻充愣，皆不开罪为好。”荀勖连连称是，两人遂出宫去。正如贾充所料，自此左右臣官稍谈立嗣，武帝便顾左右而言他，搪塞过去。一晃两年，太子之位悬而未决。大臣常常聒噪，皇后时时催促，武帝虽言语推辞，却烦闷苦恼，心中也有摇摆。
一日下朝，武帝度步，走入后宫，至昭阳殿，躺于龙榻，闭目凝思。杨艳皇后吩咐宫婢端了热水，至武帝身旁，俯下身来，捏揉双肩，消解疲惫，充华赵粲则在一旁，小心侍候。杨后问道：“今儿朝议，未有要紧之事，然见陛下脸色，似有心事？”武帝回道：“尚为太子一事劳神。”又道：“衷儿自小痴钝，难承大统，而柬儿聪颖，又识大体，如能好生教导，不失为太子良选。”杨后听罢，忙使眼色，赵粲夫人即道：“陛下可听臣妾一言？”武帝说道：“夫人但讲无妨。”赵粲夫人说道：“汉室高祖，少时不好读书，却开基立业，建邦定国；魏武皇帝，少时游手好闲，却东征西战，威震四方。衷儿虽不聪颖，然年纪尚小，童心未有开化，如能好生教导，臣妾以为，必能大器晚成，陛下何必忧虑？”杨后遂道：“充华之言，甚有道理，自古立嫡立长不立贤，衷儿九岁，陛下怎知今后不能明智通窍。况陛下未立太子，朝臣见风使舵，如争国本，恐对朝政不利。”一妻一妾，一唱一和，正戳中武帝心坎。思忖良久，武帝睁开双目，说道：“皇后所言甚是，罢了，立衷儿便是，可要好生教导。”于是传令中书。一桩国之大事，便在妻妾言语之间，草草落定。按下不提。
泰始六年，朝廷闻报，反了河陇秃发鲜卑，寇首唤作秃发树机能，原为秦汉时东胡后裔，自塞北鲜卑山迁居至河西。树机能承父业，集鲜卑部众数万，出没雍凉一带。当日邓艾破蜀，向魏元帝上表乞降，元帝许其居住雍凉，哪知偏偏养虎为患，竟然造反。树机能伏杀秦州刺史胡烈，武帝派军镇压，连连兵败，朝野一片震惊。
武帝急召侍中任恺，中书令庾纯，问道：“鲜卑逆贼造反，已取秦凉二州，两位爱卿，有何平叛之法？”任恺奏道：“陛下，依臣所见，鲜卑叛乱，乃胡烈乱增赋税，强派民役所致，然胡烈不善军事，中反贼奸计，故取杀身之祸，继任者又非德高才众之辈，以臣下愚见，陛下需择智谋方略之士，方能平叛。”武帝即问：“朝中大臣，谁可担任？”任恺、庾纯一同奏道：“鲁公贾充可当重任。”你道二人为何举荐贾充，原来当日晋文皇帝司马昭专权，魏帝曹髦领宫中童仆、宦官数百，从宫中鼓噪而出，欲除司马昭，然半路撞见贾充，贾充挑唆太子舍人成济一枪刺死曹髦。后司马昭病故，贾充威逼元帝曹奂禅让退位，助武帝登基，乃卖主求荣，一事二主之辈。两人深恨老贼行径，欲借鲜卑之手除之。武帝听二人言语，想贾充老成持重，不假思索，即刻下旨：“两位爱卿，所言极是，可任贾充，加都督秦凉二州所有军事，出镇长安。”
黄门令即至贾府，贾充接旨，心中一惊，思道：“定是有人害我。”然皇命难违，待打发走黄门令，贾充急差人，令荀勖与越骑校尉冯紞过来，商量应对之策，三人左思右想，未有法子。荀勖、冯紞走后，贾充日不能思，夜不能寐，寝食难安，于是今日装病，明日募兵，不觉之间，数月已过。武帝心烦，连降三旨，催促贾充。不得已，贾充硬起头皮，出师西征。
洛阳城外，百官于夕阳亭摆下盛筵，为贾充饯行。贾充心神不宁，见到荀勖，忙撇开众人，走至身旁，问道：“公曾，有何良策。”荀勖微微颌首，借口如厕，邀贾充至一旁，说道：“我有一法，现陛下终日为太子婚事烦恼，而公之长女，待字闺中，如嫁予太子，一来婚嫁在即，陛下定召公回来；二来太子即位，公即国丈，举家富贵，岂不美哉。”贾充闻言，疑道：“此法虽妙，然小女长相，恐陛下不喜。”荀勖说道：“陛下不喜何妨，只须皇后欢喜便是。陛下最听皇后之言，而皇后又忌貌美女子，公之女，正合心意。”贾充说道：“如此甚好，然可让谁与皇后说来？”荀勖道：“我自请去说。”贾充大喜。此一回，荀勖不说还好，只因说来，惹得祸起萧墙，四海荒芜。正所谓：利欲二字沾因果，红尘无间是非来。
二人窃窃商议之时，殊不知，屋掾藏有一妖。此妖唤作黄毛貂鼠，也有一番来历。东汉桓帝之时，正一真人张道陵于云台山开坛讲道，山间一时云雾袅袅，祥光昭昭。黄毛貂鼠看得稀奇，隐于树丛，只听得如痴如醉。如此受九九八十一日道讲，开了一片心智，寻得一丝灵缘，如能潜心修行，可得一番正果，然貂鼠贪恋凡尘，心神不定。一日讲道，天师命青松童子唤貂鼠过来，说道：“我念与你有缘，允你在旁听道，助你一番修行，然你心有旁骛，修道难成。从今日起，你便下山，寻些人间烟火，切记多行善事，不得为恶。”貂鼠拜谢天师，正要作别，天师又道：“你如此不可去，须要发个誓来。”貂鼠不以为然，当不得真，随口而道：“如若违言，弟子愿将身子化了虬龙眼。”天师说道：“也罢，你自去了。”貂鼠拜别下山，却见汉室天下分崩离析，四方诸侯相争，战乱纷尘，哪有甚么富贵可寻，即隐于伊阳云梦山，直至司马建晋，人间安宁，才出得山来。
合该晋室有难，貂鼠行走洛阳，恰逢贾充出师西征，见城外五旗招展，钟鼓鸣乐，不知何事，心中好奇，隐了过去，探其究竟，恰听得二人言语，心道：“何不寻个时机，助贾女入宫，今后太子继位，贾女封后，执掌皇权，我可受一番人间烟火！”打定主意，即化风去了，按下不表。
且说荀勖拜别贾充，至冯紞府上，说道：“贾公远征，万一好歹，我等丧失依靠，如今太子婚事未定，我等何不劝陛下迎娶贾公之女？”冯紞说道：“侍中所言极是，然如何劝之？”荀勖笑道：“陛下有意纳菑阳公卫瓘之女为太子妃，故陛下那儿，定难说通，然陛下忌怕皇后，我等只须皇后点头，此事必成。”冯紞应道：“此计甚妙。”于是，两人谋划，暗地贿赂宫人，托之说合。杨后乃软耳之人，每日闻贾充长女貌丑心美，不由心有所动。
荀勖寻了个时机，面见杨后，为贾家提亲，说道：“太子成人，已至纳妃年纪，为臣有一良选，担保皇后喜欢。”杨后问道：“哪家女子？”荀勖回道：“贾充长女，名南风，小名峕，年方十四，贤德淑良，才学兼优，乃上佳之选。”杨后问道：“此女长相如何？”荀勖回道：“可比得一人。”杨后问道：“哪一人？”荀勖又回：“可比东汉末年，荆襄黄承彦之女，诸葛孔明之妻，黄月英是也。”即拿出一像，杨后细看，像上一人，身材五短，皮肤黝黑，眉后生有黑色疵点，相貌不堪，寻常之人看即生厌，然杨后却是喜上眉梢，说道：“贾充之女，本后早有耳闻，有意择选，今见此貌，甚合我意，真乃天赐良缘。本后这便与陛下说去。”荀勖听罢，窃笑不已，连忙谢恩，退了出去。
恰在此时，武帝进宫。杨后拜见武帝，喜道；“陛下，衷儿如今长大成人，是时择选太子妃，妾有一尚佳之选。”武帝笑道：“哪家姑娘，让你如此喜爱。”杨后回道：“鲁公贾充长女，名曰南风。”武帝一听，连连摇头，说道：“不可，不可。”杨后奇道：“为何不可？”武帝说道：“皇后欲择贾充之女，朕却欲选卫瓘之女。卫公之女，有五取，贾公之女，有五不取。卫家天性贤慧，子孙众多，貌美身长且白晳。贾家天性善妒，子孙稀少，貌丑矮短且黝黑。”杨后闻卫瓘之女长相甚美，脸色一变，说道：“闻贾充之女，甚有才德，陛下不应固执己见，错失佳妃。”武帝见皇后怨怒，不敢言语。杨后见武帝不应，左右聒噪。武帝哭笑不得，无可奈何，只好答应，令设宴，问众臣。
席间，武帝说道：“今日召众卿前来，只为朕之家事。皇后与朕提及太子婚配，论起鲁公之女甚好，朕终究有些犹豫，故听听众卿之言。”话音才落，一干臣僚盘算起来：“贾充乃陛下心腹，其女又为皇后喜欢，开罪不得，莫如顺水推舟，卖个人情为好。”荀勖、冯紞看出众僚心思，即道：“鲁公之女贤淑良德，可配储君。”众臣一听，纷纷附和。武帝见众臣极口称赞，想是极好，不禁心动，侧首对皇后道：“便依皇后之意，鲁公之女入配衷儿，即刻召回鲁公，准备成婚。”荀勖、冯紞闻武帝金口一开，离席出殿，急往贾府称贺。贾夫人郭槐闻此喜讯，喜笑颜开，赶紧去寻南风，哪知遍寻不见，问左右：“小姐现在何处？”左右即言：“小姐往云梦山进香，已去多时。”你道此女为何进香，原来这南风非但相貌不堪，且个性嫉妒，机变欺诈。自从知晓欲配太子，一心寻思入主东宫，好做个吕稚皇后，终日求仙拜佛，祈祷神灵。
且说贾南风带着婢女到云梦山清凉庵进香，一路景色优美，教人心旷神怡，怎见得景色：
幽涧绕谷，赤壁翠岩；松柏衔石，碧波映霞。苍鹰旋舞，鳞鱼晒甲，野卉芬芳，红叶婵纱。白龙溪，银练奔腾，飞溅九瀑十八潭；云梦原，芳草齐展，揽尽千里塞外花。云蒸霞蔚，青山美如画；峭拔峻岭，倦客怠天涯。
正行至山腰，忽闻一人作歌而来：
万里长空一色天，清风伴我驾云还；
欲问世间君何在，凤舞九轮在心间。
贾南风寻声而望，见一道人，长脸尖嘴，细指长腿，头戴纶巾，身披黄袍，两眼如炬，只看得心底透亮，不禁心思：“此人相貌异于常人。”黄袍道人走上前来，打一稽首：“今知小姐亲临此山，故在此等候。”贾南风回道：“敢问阁下何人，为何等我？”黄袍道人回道：“我乃云梦山散人张泓是也，特为小姐道喜而来。”贾南风奇道：“我有何可喜之事？”张泓回答：“小姐喜自太极，不日可入主东宫也。”贾南风闻言，心头一喜，脸色却是如故，说道：“先生之言，晦隐难解，还望直言相告。”张泓不睬，说道：“小姐聪慧，何必多言，然凡事皆有变数，小姐即刻回去，如有难事，可来云梦山百兽壁寻我。”言毕，径自飘然而去。你道张泓何人？原是黄毛貂鼠所化。贾南风闻言，赶紧吩咐下人，匆匆而回。才至府上，郭槐急唤：“中书监方才来告，女儿许配太子，陛下已经应允，待你父回来，即行婚嫁。”贾南风喜出望外，心道：“张泓真乃神人。今后若得此人相助，万事无忧也。”忽记起张泓临走之言，自思长相难堪，恐难女色取悦太子，急差人往云梦山百兽壁去。按下不表。
泰始八年二月，武帝下诏，册封贾南风为太子妃，贾充任司空、侍中、尚书令，满门富贵。大婚当日，皇宫内外，金鸾千斗，宝帐万织，碧树银妆，龙腾凤舞。彩灯摇曳，似那满天星光照霄壁；鼓乐喧瑟，犹比九天神雷震瀛州。只见那贾南风凤冠珠帘，霞衣蝉带，进午门，过龙桥，至太极殿，进礼下拜，随行给事张泓隐于殿中。武帝高坐殿上，凝神俯视，细观贾南风容颜，虽服饰华丽，却极丑无比，不由心生厌恶，当下便有悔意，心道：“贾充之女，如此丑陋，怎能母仪天下？”于是唤太子至身旁，问道：“衷儿，此女你可中意？”太子见贾南风这般模样，也不甚喜欢。南风见武帝皱眉，又唤太子，心知不妙，忙使眼色。太子正要答话，张泓藏于殿后，趁人不察，暗自口吐玄黄，贯入指尖，捻指一弹，见一道黄气，悄然没入太子脑后。太子登时一片混沌，双眼朦胧，再见那贾南风，只觉得羞花闭月，桃红柳绿，皓齿明眸，绮罗粉黛，看得一片痴了，眉开眼笑，连声说道：“此女我甚喜欢”。武帝见太子喜爱，暗叹口气，不复多言。两人见礼成婚，好一番热闹。有诗为证：
神州无妄自有时，痴儿悍女合相知；
莫道人间沧桑起，皆由妇人心念移。
翌日，贾南风召张泓，问有何永逸之法，张泓笑道：“我早知太子妃心意，故于云梦山炼了此宝。”随即，从怀中拿出一物，如同绣花针，亦直亦曲，晶莹剔透，张泓说道：“此针唤作九曲迷魂针，针一旦祭起，即入人脑，与经血相连，非作法之人不得拔除，太子有生之年，终为太子妃神魂颠倒也。”贾南风大喜道：“得先生相助，我心无忧矣，他日太子继承大统，我执掌皇权，少不得先生富贵荣华。”张泓听得此言，虚表一番。
贾南风拿了此宝，即回寝宫，见太子仍睡榻上，鼾声如雷，连忙祭起此针，只见一道白光飞起，化入太子脑中，太子陡然惊醒，直觉头疼欲裂，又见贾南风立于一旁，疑道：“我本睡梦正酣，忽感头疼，不知是何缘故？”贾南风上前，抚揉脑颈，轻声言道：“殿下定是昨日大婚劳累，稍加休息便可。”不出片刻，太子安然无常，却浑身无劲，沉沉睡去。
自中了迷魂妖术，太子愈加昏蒙。一日至华林园游玩，闻蟾蜍声起，遂问侍从：“蟾蜍鸣叫，为公为私？”侍从皆目瞪口呆，无言以对。太子见众人不语，怒从心起，正要罚以杖责。一侍从急中生智，答道：“蟾蜍养于官池，更是为公而鸣，养于私家，便是为私而叫。”太子听罢，喜笑颜开，传令厚赏。此事传遍朝野，引为笑谈。武帝虽有耳闻，却只得装聋作哑。然朝中忠直之臣，见太子才具如此不堪，为江山社稷，欲密请废立。
一日，武帝临驾凌云台，召集百僚，各赐盛宴。菑阳公卫瓘趁酒醉宴酣，举杯上前，故作醉状，吞吐请奏：“陛下，臣有言上陈。”武帝说道：“爱卿有何事？”卫瓘欲言又止，手扶御座，叹道：“此座可惜，可惜矣。”武帝何等聪明，早知其意，故沉下脸道：“爱卿已醉，回府歇息去罢。”卫瓘也是聪惠之人，知乃托词，叩头退下。宴罢，武帝回到宫中，细想卫瓘言语，不是滋味，心道：“偌大江山，托付衷儿，且不说大治大兴，便是守成也难？”反复思考，数日之后，想出一法，遂传召东宫官属进殿，不可出去，又从《尚书》之中选一疑案，吩咐内侍，至东宫交于太子，令太子判决，当即复命。
太子接题，抓耳挠腮，欲问僚属，未见一人，问南风：“父皇出题，如何应答？”南风若论心计狠辣，不输他人，若论答辩判案，却是一窍不通，遂急遣侍从，往宫外寻一老儒作答。老儒引古证今，慷慨陈词。贾南风看罢，心有不安，怕忙中出错，再问于张泓，张泓看罢笑道：“太子愚笨，人所共知，此等文章，世人皆晓是他人代答，不如平铺直叙，陛下必不疑惑。”贾南风喜道：“先生高明。”遂按张泓之意作答。武帝细细察阅，心道：“太子文辞，虽文采欠缺，然其意清晰，言语通顺。虽称不上聪慧，也未至愚笨。”遂不疑太子。自此，太子对南风恩宠倍加，更兼畏惧。
日往月来，春去秋回，杨艳皇后病故，武帝续娶其妹杨芷。又有贾充病故，武帝追赠太宰，谥为武公。南风虽说丧父，然自持太子宠幸，日益蛮横，东宫上下，唯一人使唤。太子有一子，名唤司马遹，乃武帝才人谢玖侍寝太子所生，生性敏慧，自幼得武帝喜爱。贾南风见司马遹日益长成，深为忌惮，幽禁谢玖于别宫。谢玖不见外人，终日以泪洗面，哀声哭泣。宫中嫔妾，莫不惧怕。南风又恐其余妃妾怀有子嗣，令心腹宫婢，监视嫔妃，不许她人亲近太子。
一日，宫婢来报：“贾妃娘娘，奴婢适才于紫怡宫，见郑妃腹肚隆起，神色有异，恐怀上子嗣。”贾南风闻言大怒，骂道：“贱妾如此瞒我，若不假颜色，他人未知我手段如何？”即带人前往紫怡宫。南风行至宫外，夺门径入，至内室，见郑妃小腹隆起，不禁厉声喝问：“肚中小孩，乃何人所为？”郑妃赶紧下拜回道：“臣妾与太子情好意合……”言未毕，南风冷笑：“分明是你勾搭外人，怀上孽种，还敢假借太子。”郑妃辩道：“确是太子子嗣，太子可为我作主。”贾南风闻言，怒火中烧，骂道：“贱人安敢花言狡辩，不用太子作主，我即赐你千刀万剐。”随即，抄起身旁长戟，掷刺郑妃，只听“扑哧”一声，小腹刺出一道长口，血花四溅，肠白如花，一个成形婴孩，随刃落地，可怜一尸两命，竟死于悍妇之手。两旁宫女心胆俱裂，贾南风仍不解气，又责宫女防闲不密，遂亲手持刀，枉杀数人。紫怡宫内，刹时如人间地狱，哀号不绝于耳，残肢断躯，血溅遍地，一片凄惨景象。有诗怜曰：
天色潇潇云遮目，血泪漫漫发曲颜；
紫怡花落随风去，犹问公道在何间？
武帝闻知，拍案怒起：“这般悍妇，如此狠毒，怎可母仪天下。”即命人羁押贾妃，废锢于金墉城。南风方知闯了大祸，赶紧差人，告知家中，又命宫娥求救张泓。宫娥得令，刚走片刻，武帝侍卫已至东宫，将贾南风缉拿。不知贾妃命运如何，且看下回分解。
