第十二回  大罗宫葛洪下山  吉家巷稚川降鬼
山中不知一二事，枝头又现满红春。闲云几度飞鹤影，人间往来道心情。
话说人教太清道德天尊，因商周封神，众神归位，八荒布道，九州朝中，故离了玄都洞八景宫，往离恨天兜率宫通玄太初。又因西王母蟠桃绝收，神仙再临杀罚，应昊天上帝之命，寻那混沌开辟，先天抟铸之物八卦紫金炉，以炼金丹，布道兴教，度神仙杀劫。老子见元始封神，而天、地、神、人、鬼五界之仙无成一统，无列一序，故此阐、截、人三教共宴元都玉京，请了昊天上帝，西王母，女娲三仙，并邀伏羲，神农，轩辕三圣驾临，商谈金丹正果，定品列位。此时八王乱国，五胡乱华，西晋合灭，东晋南迁，老子炼丹御道，葛洪辅佐司马睿，衣冠南渡，延续华夏，恰逢其会，此乃定数。
一日，老子坐于玉局宝座，命牧牛童子：“随我往玄都洞去。”牧牛童子牵了板角青牛，先至大罗宫通报。张道陵同葛玄、萨守坚、许逊四位天师正在洞前等候，忽见牧牛童子先行，后面祥云缭绕，瑞气盘旋，赶忙上前。童子在云头呼道：“速报于玄都大法师，快来接老师圣驾。”张道陵忙入洞禀报。玄都大法师正闭目凝神，忽感一阵清明，起得身来，见张道陵来到，知是老师驾临，急出洞来，率众弟子俯伏道旁，口称：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师大驾下临，弟子有失远接，望乞恕罪。”老子现了法身，一时大罗宫氤氲遍地，馥郁满香，红霞耀目，瑞气千条，彩莲叠叠，玉磬悠鸣。
老子说道：“自商周封神，已经一千三百年，只因神仙运逢杀劫，华夷相争，天下又将大乱，我欲以金丹渡劫，延道续脉，葛洪是时下山，寻八卦紫金炉，引炉之人，你可曾寻到？”玄都大法师回道：“弟子往南海而寻，那敖广三女与敖明三子，便是引炉之人，现已化为罗浮山上两块青石，但凭老师教诲。”老子颌首笑道：“双龙也是至情至性，情之所至，金石为开，正因如此，方能引得宝炉出现。待时机到来，自让葛洪相救。”玄都大法师答道：“老师所言极是。”老子又道：“葛洪现在何处？”玄都大法师回道：“葛洪现在后园。”老子命道：“将他唤来。”玄都大法师急令葛玄去唤葛洪，葛玄不敢迟缓，忙至后园唤道：“稚川，大老爷叫你。”
葛洪急至洞前行礼，拜道：“弟子葛洪，拜见大天尊，愿大天尊圣寿无疆。”老子问道：“你自幼上山，如今已经七载，可曾学得甚么道术？”葛洪回道：“回老爷话，弟子上山七载，无身池旁挑水洗浆一载，无形峡间锄地垦田一载，无名谷内生火烧饭一载，无隅林里磨刀砍柴一载，无离崖前栽花修树一载，无为洞中念经持咒一载，无有峰上静功打坐一载，未曾学得甚么道术。”老子笑道：“道生之，德畜之，物形之，势成之。心中有道，术自有成；心中无道，术难有形。我教与别教不同，千变万化，无穷无极，皆源于心道。你居大罗宫七载，清静无为，修身养性，已入道门也。”葛洪闻言，如饮醍醐，茅塞顿开，脑中一阵清明。
天尊望一眼玄都大法师，法师即唤葛洪：“你且上前一步，我传你奇门遁甲之术。”葛洪遵行。法师右掌按其百会，有日、月、星闪烁其上，金、木、水、火、土，五象现于眉间，霞明玉映，熠熠光彩。周开八门，又现六甲六仪符印，葛洪只觉一股清气，流转胸中，已是脱胎换骨，印现烟霞，拜道：“多谢老爷教诲。”老子微微颌首，又道：“无名天地之始，有名万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。如今华夏有厄，五胡祸乱，晋室南迁，你与我代劳炼丹，下山扶助明主，南渡衣冠，可成一番正果。此地非你久居之所，即时下山去罢。”葛洪怅然若失，心有不舍，说道：“我自幼上山，亦有七载，今得老爷指迷归觉，正待好生修习，望老爷许留时日，在此清心明玄，不负老爷一番教诲。”老子回道：“修心为道，修行亦为道，人间自有万道。以道度人，乃是太清本真。你今日下山，原是天数使然，不可违逆。”又有葛玄说道：“稚川，修道不在居于何处，而在心向何方。山中可修道，山外亦可修道。见世间百态，是为道行；度万物苍生，乃为行道。你身负天命，自要红尘一走，不可逃避。”葛洪听罢，只好下山，于是伏地叩拜天尊，又拜了玄都大法师与众位道友，问道：“弟子领老爷法旨下山，将来有何归落？”老子回道：“我有十二句偈子，你可牢记于心：”
东回西去洞世事，北往南来知人间；
平叛镇乱持心志，淡看荣辱守安然。
他年自有帝王至，问策访贤落云川；
历劫一七渡衣冠，披难七二开元年。
双龙而出神火现，宝炉炼丹布道玄；
功遂身退应天命，抱朴归真列仙班。
老子说道：“今日你虽下山，还有上山之日。”葛洪再行辞拜，清了行囊，出了大罗宫。有四位天师送葛洪至飞仙崖，吩咐道：“稚川，今日一去，须抱朴守一，持修大道，日后若有难处，可及时知会，我等自会相助。”子牙谢了四位天师，又被葛玄叫住，趁三位天师不察，拿出一木匣，交与葛洪，也不言语，只微微颌首，葛洪会意，遂拜别下山而去。
葛洪行走山间，只见一路千岩竞秀，水木明瑟，虎斑霞绮，林籁泉韵，令人目酣神醉。有诗为证：
百灵鸣空谷，玉蝶舞松山；
飞瀑入潭碧，蝉音绕梁掾。
新雨点青叶，梅红现枝帘；
小径蜿蜒处，清风挽夏鹃。
踽步沿溪走，望蟹把石掀；
鱼嬉逐流去，遥现景在前。
问君天涯路，何日向家园；
漫行桃源地，乐在水云天。
美景在前，葛洪却无心赏玩，踌躇不定，暗自思道：“孝子之至，莫大乎尊亲。我自幼离家，一别父亲，已经七载，如今父亲在广平肥乡为官，不知近况如何？我当前往服侍，以尽孝心。”思忖已定，遂借土遁，至司州广平肥乡，到了肥乡令府，看门前已非从前红叶满目，幽香扑鼻，绿柳成荫，清新淡雅，而是雕栏玉砌，丹楹刻桷，长戟高门，金碧辉煌。葛洪心道：“父亲府第，何以装扮如此奢华，令寻常人家心有胆怯。”随即，上前叩门。
良久，府门开出一道缝隙，门房双目半眯，朝外瞅了一眼，慢声问道：“你乃何人？有何事上门？”葛洪回道：“我乃肥乡令葛悌之子葛洪，幼时上大罗宫学道，一别七载，今日下得山来，故回家侍奉父亲。”门房“哼”了一声，说道：“此乃肥乡令毕老爷府第，不是甚么葛悌居所，你这山野小道，敢到此胡乱认亲，还不快快走开。”葛洪又道：“如此说来，我父定是离了肥乡，敢问现在何处？”门房烦道：“我哪里知晓，你到别处问去。”说完，作势关门，葛洪上前又问：“既来此地，可否让我进府拜见县令，也作当面请教？”门房听得此话，想了一想，开了半扇府门，朝葛洪上下打量，慢条斯理，说道：“老爷可是你想见便能见的。”随即，也不看葛洪，只是斜倚门框，眼珠上瞅，双手抱前，右手从腋下摊出，手指上下而动。葛洪不明其意，又问：“那如何才能见到？”门房横一眼葛洪，说道：“看来你这小道，上山久矣，不懂世间人事？”葛洪诧道：“何为人事？”门房笑道：“人情世事，即为人事。你想见老爷，我去通报，这上下跑腿，也是辛苦，些许酬劳，也是应该。人间皆有人事，人情不达，世事难成。”葛洪听罢，只道：“我学道下山，随身只带一些衣物，并无红白之物。”门房听到此言，面色一沉，只听“咣当”一声，府门即被关上。
葛洪立于门外，叹息一声，心思：“山中不知山外事，只道山外仍相是；一日出得山外来，世事已非从前事。”本想穿门而入，可转念一想：“观此府第，修葺如此富丽堂皇，门房又是弄权索财，可见其主，定非善类，即使见得一面，也是枉然。”想到此，转身离走，忽被一人叫住：“你可是找葛县令？”葛洪见眼前之人，乃是位老汉，身着短褐，腰系巾带，脚打赤足，知是位庄稼人士，于是回道：“老人家可识我父？”老汉回道：“葛县令在肥乡之时，向明而治，爱民如子，且材茂行洁，清廉正直，将肥乡治理成全司州百县之首，如此好官，哪个不识？”葛洪又问：“老人家既识得我父，可知他现在何处？为何离开此地？”老汉叹息一声，答道：“太康五年，肥乡大旱，葛县令开仓济民，救了全县百姓，却不知何故辞官不做，离了肥乡，现在何处？我也无从知晓，你再到别处问问。”
葛洪谢过老汉，未行几步，却见一人，仆童装扮，神色慌张，匆匆而过，葛洪奇道：“此人如此慌张，不知出了何事？”于是定神一看，见仆童身后左肩地火已灭，只有头顶天火与右肩人火，也是黯然无光，心知定有鬼祟作怪，便跟上前去，一看究竟。那仆童直往城南而走，约一炷香工夫，到了一家医馆，进入堂中，问道：“请问王老先生在否？”少时，出来一老者，与仆童言语几声，拿了药箱，随后急急而出，朝城东而去。葛洪跟随在后，七拐八绕，到了一个巷口，拱门上书写“吉家巷”三字。
葛洪进了巷中，只见巷子十尺来宽，百米余长，青石铺路，路旁遍插杨柳，左右皆有店肆。仆童领着老者，到了巷子深处，向左一拐，不见踪影。葛洪随即上前，遂觉一阵凉风袭来，待至前方拐角处，赫然见偌大两间商铺，上挂一匾，写着“吉家糖坊”四字，数人围聚门前，嘀嘀咕咕，交头议论。葛洪上前，在人群中寻一人问道：“敢问这位兄台，此店出了何事？”那人见葛洪年纪虽轻，却一身道服，眉目清澈，举止不凡，回道：“我也不甚知晓，只道昨夜寅时，这店内一个刘姓伙计如厕之时，不知撞上甚么东西，竟昏死在前院，若不是叫别的伙计看见，怕是早已命丧黄泉，此时说是气若游丝，性命难料。这不，吉老爷请了神医王郎中过来，瞧瞧有得救否。”旁边一人，见两人问答，也道：“这吉家三世经商，价格无二，童叟无欺，靠着勤劳节俭，攒了这份家业，平日更是乐善好施，扶倾济弱，不知哪里作孽，遇上这等祸事。”
葛洪听罢，也不言语，趁人不察，使个木遁，进入铺内。铺后乃是一个作坊，堆放麦芽谷物，中置铁锅，锅上立着无底陶缸，为糖料制造所用。作坊后面，连着一处院落，中间有一空坪，四面则是十余间厢房，两旁栽种玉兰紫薇，阳光直照，清风微拂，院内清香怡人，倒是幽静别致。南面厢房内，聚有数人，王郎中也在其中，此刻正坐于榻旁，为一年青小哥把脉。那小哥躺在榻上，两眼紧闭，脸色苍白，嘴角抽搐，浑身发抖。右侧站一老爷，抓耳挠腮，也是焦急万分。那王郎中把了下脉，又翻看眼睑，陡然脸色一变，吓得老爷忙问：“刘吉此病，可否有治？”王郎中摇首叹道：“吉老爷，你这伙计并非生病，而是受了惊惧。依老夫多年行医断定，乃是见了甚么骇人景象，以致魂魄离位，人事不醒。恕老朽无能，此症无药可治，这便告辞。”吉老爷听罢，赶忙留住郎中，不让其走，说道：“大夫如此一走，刘吉只有死路矣，还望大夫见怜，想个甚么法子，救得性命。”王郎中回道：“非是老朽不救，实是邪崇之事，非人力所为。当下只有一法，便是寻个阴阳术士，看能否有治，且要赶快，如耽搁久了，恐性命难保。”吉老爷顿足搓手，急道：“片刻之间，哪里寻得如此异士。”口上虽说，却也不愿放任，即令伙计出门寻找。
葛洪见状，察看四下，见院落正前有一角门，门后尺树寸泓，郁郁葱葱，又有高墙遮蔽，一团雾气弥漫其中，久不得散，心中有数，遂退出深院。恰在此时，原先寻那王郎中的仆童，出得门来，急急往外奔走，葛洪上前问道：“这位小哥，见你行走如此匆忙，所为何事？”那仆童听得有人言语，转头相看，见是一位道人，连忙作揖答道：“实不相瞒，家中出了邪事，老爷令我等出门，寻个术士，驱邪救命。”葛洪笑道：“既如此，可领我去，为你家老爷消灾除厄。”仆童见葛洪模样，心存疑虑，说道：“方才王郎中说过，万不可耽搁，如若久了，家中病人，有性命之忧。恕小的直言，我见小哥年纪，未必大我几岁，这邪崇之事，先生以己道行，可有把握？”葛洪听言，长笑一声，说道：
有道不在年高，无道空言百岁；
莫笑志学不揣，老知皆由少怀。
仆童见葛洪吐属不凡，纡余为妍，忙礼拜作请，说道：“恕小的眼拙，不识道德真士，先生高世之度，还望屈进院内，救刘吉性命。”葛洪说道：“天将救之，以慈卫之，你家老爷仁心待人，广布善缘，贫道自当相助。”仆童大喜，遂领葛洪进了院内。吉老爷正坐立不安，心急如焚，忽见仆童，领了一位道人进来，好齐整，有诗为证：
云冠着顶去清尘，青袍素身凌紫轩；
海下双目敛精气，足蹑玄波蕴温颜。
来人本是罗宫客，空空行囊负穹天；
内藏万般无相法，意除不尽世间难。
吉老爷见道人朴实无华，却气度不凡，遂迎上前来，作揖问道：“敢问道者姓甚名谁，何处仙山？”葛洪回道：“我乃大罗宫玄都洞炼气士，姓葛名洪，字稚川，特来解你家之难。”吉老爷观葛洪相貌，若有所思，自道：“上任肥乡葛县令，生有一子，也唤作葛洪，你与其同名，又年纪相仿，莫非？”葛洪笑道：“葛悌正是家父。”吉老爷听言，慌忙下拜，泣道：“原是公子驾临，恕老朽招呼不周，还望海涵。”即唤人搬座端茶。葛洪止道：“你家之事，我已知晓，当务之急，乃是救人，速领我去。”说罢，随吉老爷到了南面厢房。
葛洪走至榻边，见刘吉魂魄离体，奄奄一息，眼看便要咽气，遂令：“速端一杯清水，点一支烛火。”少顷，仆童拿来。葛洪中指点水，在刘吉百会、印堂、曲鬓、太阳、承浆五穴各按一下，见水没入穴内，又以指截火，放于泥丸之上，口中默念玄咒，片刻，一道浊气出了泥丸，葛洪道声：“刘吉还不醒来，更待何时？”言毕，刘吉悠悠睁开双目。吉老爷见状，长舒一口气，喜道：“公子真乃神仙也。”葛洪也不答腔，只道：“速让家中所有人等，来此房间。”吉老爷虽不知缘由，却知必有深意，忙吩咐仆童将上下老幼，连着丫鬟伙计几十余口，皆唤过来。
众人齐至，葛洪将其分为两行，以指取火，各放于每人左肩之上，再端了水杯，口中道声“起”，只见一道水线，缓缓升起，贯入指尖，未几，化为白烟。葛洪一挥衣袖，那白烟弥漫开来，将吉家上下人等，笼于其中，各人肩头指火，倏尔腾起三尺之高，转而又不见踪迹。也是怪哉，只见白烟之中，隐现丝丝黑气，葛洪又将衣袖一挥，白烟飘荡屋外，霎时散开，众人皆感浑身无力，似虚脱一般。
葛洪走到刘吉身旁，说道：“你勿须害怕，可将夜里所见，如实讲来。”刘吉心有余悸，缓缓说道：“昨夜我内急，至后园茅厕方便，蹲下未有片刻，尻子忽被拍了一掌。我想这深更半夜，哪个有这等闲心，与我玩笑，回头一看，却不见有人，再看四周，月黑风高，鸦默雀静，不觉寒毛卓竖，心惊胆颤，再不敢如厕，直往外走，刚出后园，想着将至前院，应该无事，喘一口气，却听后头窸窣之声，心下着慌，脚下不知如何着绊，倒在地上，正待爬起，猛见一白衣女子，披头散发，口中吊舌，约有半尺来长，颈上套一绳索，正阴瘆瘆笑着，走将过来，吓得我心胆俱裂，再不知人事。”众人听罢，皆是头皮发凉，背脊发冷，毛骨悚然。同房另一李姓伙计也道：“我见刘吉深夜如厕，久不归来，恐其出事，便出来寻之。才进院门，见其倒于地上，以为受了风寒，即背回厢房。幸未见得这般骇人景象，否则也是一般无二。”
葛洪听罢，即问吉老爷：“家中后园，可曾有人自缢？”吉老爷毕竟一家之主，虽有惊骇，却听得葛洪之言，随之镇定。回想片刻，似有所悟，忙将葛洪请至屋外，说道：“公子一说，我倒是记起一件陈年旧事。儿时常听母亲吩咐，莫要一人去后园玩耍。那时好奇，便问母亲缘由，母亲却顾左右而言他。愈不肯说，我便愈是好奇，缠于乳母相问，乳母疼我，说是祖母在世之时，不见了一支金钗，疑是丫鬟秋葵拿了，便唤来询问，秋葵抵死不认。祖母也是心善之人，见秋葵不认也便罢了，未作深究。哪知秋葵刚烈，次日凌晨，作坊师傅进后园如厕，见秋葵已缢死在左侧一株柑橘树上。因是深夜自缢，吊得久了，舌头伸出老长，将作坊师傅吓个半死，病了数月。祖母闻知，很是伤心自责，即依礼厚葬秋葵，另给其家百两纹银，又吩咐下人，将柑橘树连根挖去，再请人作法，超度秋葵。自那之后，从未发生异事，故而家中早将此事忘却。莫非刘吉所见，乃是秋葵。”葛洪听吉老爷所言，笑道：“原来如此，方才令你全家上下而至房内，乃是见其左肩地火皆灭，如未及时作法，定然与刘吉一般。我想如此怨念，定有缘由。现既知事情始末，我便去后园一遭。”吉老爷恍然大悟，忙道：“天色已晚，何不明日再去，或是唤些伙计，一同前往。”葛洪摆手，笑道：“区区鬼魅，我一人即可，不劳他人。你在此等候便是。”说罢，进了院后角门。
此时月上梢头，夜幕初垂，一入角门，隐约见一空坪，两侧十余株盆景，小巧别致，中间有一青石小径，连着九级石阶。上了石阶，乃是一座花园。花园正中，有一小池，池水映月，幽深冷清。池塘左侧，栽种二十余株柑橘果树，右侧为一仓廥，似才修缮，仓廥之后，连着茅厕。一到此处，阴风袭袭，树影幢幢，青叶沙沙作响，月光忽明忽暗，模糊之中，忽现一白衣，飘飘荡荡，着实可怖，怎见得：
阴风大作，暗影叠重；园池幽水雾朦胧，冷树清叶湿秋梦。白衣牵索，饮恨只化游魂荡；红舌长吐，怨愤积作馁魄霜。鬼步森森，煞时间万籁俱寂；魅鬽迷迷，一会家上下齐崩。正是魑魅魍魉来作祟，光显吉巷鬼物凶。
葛洪叹息一声，对着白衣说道：“我念你生前可怜，度你往生，你可愿意？”那白衣也不答话，只现了鬼身，血口长舌，探出森森白爪，径自抓来。葛洪用手一指，道声：“孽畜不落，更待何时！”登时雷鸣空中，女鬼慌忙褪去恶相，现了本貌，原是一楚楚女子，跪倒泣道：“上仙道心仁慈，小女秋葵，受诬枉死，魂魄滞留此间，一时不识上仙真颜，冒渎天威，望乞怜救，今一旦诛戮，可怜魂飞魄散，永不往生。”葛洪收了法术，叹道：“宥之也者，恐天下之迁其德也。吉家祖母因失了金钗，就此一问，纵是有错，你也不该如此执念，枉送了性命。这便也罢，又何苦怨气不散，在此祸害无辜之人。”秋葵答道：“小女知错，还望上仙饶恕。”葛洪又道：“可怜之人必有可恨之处，可恨之人也有可怜之身，罢了，我且饶恕于你，然不许在此扰害，城南王郎中家里，有孕妇临盆，你这便往生去罢。”秋葵连忙磕头，葛洪往空中一指，现一符印，遂贴于顶间，只见一道火光腾起，秋葵化为轻烟，径自去了。
葛洪度了秋葵，沿茅厕转悠一会，又进入其中，目视墙头，略有所思，遂出至前院。吉老爷在外，来回度步，见葛洪出来，忙迎上前，问道：“方才听到雷响，情形如何？”葛洪将降鬼之事说来，吉老爷谢道：“幸得公子驾临，否则我这一家上下，皆死于非命。”又叹：“秋葵生前死后，祖母皆不曾薄待，祖母在世之时也未有异事，何故到我这里生祸。世间有言，好人好报，我勤俭持家，一生行善，从不敢气盛凌人，却仍招来鬼怪，终究是好人多磨难，恶人行千年。”葛洪正色说道：“最善之人，居善地，心善渊，与善仁，言善信，正因不争，故而未有过失，也未有怨咎。而圣人常善救人，故无弃人，常善救物，故无弃物。你且随我过来。”随即，往后园而去。吉老爷不知其意，跟走在后。
两人行至后园茅厕，葛洪手指墙头，说道：“你且看来。”吉老爷左瞧右望，回道：“未见有甚？”葛洪一掀瓦片，赫然见一血手印，分印于五瓦之上，鲜红醒目，令人不寒而栗。吉老爷惊恐问道：“哪里来的手印？”葛洪说道：
鬼神皆不害人，唯有人之相害；
一念虽是一瞬，善恶自有两分。
葛洪又道：“此墙乃是新砌，瓦亦是新铺，做工之人，你可有怠慢？”吉老爷思忖半饷，恍然说道：“前些日子，我见这后园仓廥已有年月，处处破败，便寻了个泥瓦工匠，修缮一番，之前已量定用料，商好价钱，哪知这匠人今日加瓦，明日添砖，做工懈怠，却只顾拿钱，我见他为人不实，故将其辞退，另寻他人。”葛洪说道：“你家祸事，正由此生。这瓦上血印，便是此人怀恨在心，故而所为。此法唤作聚怨术，以己鲜血印于房顶，可召聚枉死之人生前怨念，凝魂结魄，纵怨害人。”吉老爷方才明白，不禁动容，气道：“这等匠工，心思如此歹毒，本是自己不济，反倒怪我责处，使如此卑鄙手段，枉自害人。我即差人寻来，问个不是。”葛洪笑道：“此人已离肥乡，再难寻回。”吉老爷即道：“那如何是好？这等不正之人，未得教训，终归还要害人。”葛洪回道：“你方才说，好人多磨难，恶人行千年，却不知冥冥之中，自有安排。你行善积德，虽遭此劫，自有解之，而那人害人害己，殊不察以鲜血聚怨，怨气入体，已时日无多矣。故得道多助，失道寡助，善人者不善人之师，不善人者善人之资，此乃大道。”吉老爷俯仰唯唯，嗟叹不已。
葛洪揭了瓦片，一挥衣袖，血印即刻不见，又将其埋入深土，遂出了后园。葛洪说道：“邪术已除，鬼魅已去，吉家上下，已无忧矣。老爷以仁义为本，助弱济困，自有太平，贫道这便去了。”吉老爷听罢，忙率众人俯地叩拜，问道：“公子将去何处？”葛洪回道：“我学道下山，故回家中，侍奉父亲，却不知父亲已离了此地，即往寻之。”吉老爷忙道：“近日听人说起，葛县令辞官之后，又获朝廷征召，几番辗转，现在荆州任邵陵郡太守之职，想那邵陵久未开化，荒无人迹，可难为也。”葛洪闻父亲消息，起身欲走，吉老爷忙令下人拿了钱银，说道：“公子慢走，邵陵山高路远，这有一些盘缠，以备不时之需。”话未说完，葛洪身形已经远去，只传来几句言词，道是：
世人皆羡神仙好，唯见钱财全忘抛；
金玉满堂累身己，莫如空空乐悠迢。
霎时，不见踪影。不知葛洪寻父如何？且看下回分解。
