第八回  初相会两雄斗法  取灵根刘渊逢凶
警句良言悬明空，幻真幻假幻梦中；若非君王迷香阁，帷廧怎能起干戈。
话说武帝昏迷，养心殿内，一众宦官、宫婢、侍卫，乱成一锅粥，翾风更是大急，不知如何是好，一个劲叫唤：“陛下醒醒。”慌乱之中，不知哪个喊一声：“快去禀报皇后娘娘。”武帝随侍，急匆匆出了养心殿，直奔昭阳殿而去。
昭阳殿内，杨后靠坐榻上，正要入睡，忽殿外一阵说话声，杨后吩咐宫婢：“出去看看，何人在外喧闹？”少时，宫婢跌跌撞撞跑来，禀道：“娘娘，大事不好，养心殿来报，陛，陛下昏迷了。”杨后闻言，立马弹起身来，整理衣裳，打开殿门，见武帝随侍，问道：“陛下在养心殿调理，如何昏迷？快快说来。”侍从回话：“陛下本已见好，过了今日，便满百天。然陛下说闲在宫中，烦闷得很，遂于石崇府中游玩，哪知，哪知……”杨后柳眉倒竖，杏眼圆睁，骂道：“哪知什么？再支支吾吾，本宫要了你的脑袋。”侍从吓道：“禀娘娘，哪知陛下在石崇府上，看中一个歌女，今夜召入养心殿侍寝，未有半盏茶工夫，便听见陛下叫喊，待奴婢们进去，陛下已昏厥过去。”杨后闻言大怒，一脚踢开侍从，吩咐两旁：“且去养心殿。”走了两步，又停下来，唤过宫婢，悄声说道：“且去临晋侯府，请临晋侯入宫，就说陛下有危，本后有要事商宜，速去速回，不得走漏风声。”宫婢应一声，连忙出了宫去。
杨后乘凤辇，一路催促，赶至养心殿，闻殿内一片哭喊之声。杨后心烦心躁，进了殿中，喝道：“陛下还未宾天，你们何故嚎丧。”顿时殿内安静下来。杨后走至榻前，见武帝仰躺榻上，面色紫青，双目紧闭，嘴角抽搐，周身发冷，也是心疼不已，急问：“太医程据来否？”程据应道：“臣在。”杨后问道：“陛下病情如何？”程据支吾半晌，不敢言语。杨后也是聪慧，谓殿内众人：“你等皆退下去，未有本宫允许，任何人不得入内。”一众宦官、婢女忙退出殿外，只留下杨后几个侍女。杨后问道：“殿中无有外人，陛下病情，太医如实道来。”程据回道：“陛下脉象紊乱，气若游丝，怕是凶多吉少，除非神仙临凡，否则危矣。”杨后一听，两眼垂泪，又道：“陛下得南极仙翁仙果，已安然如初，为何一下有变？”程据答道：“臣闻南极仙翁临行时，有过交代，用仙果泡露水服用，须满百日，不可行房，今离百日，只差最后一个时辰，陛下破了戒规，以致功亏一篑。”杨后说道：“再服仙果，如何？”程据叹道：“臣拿出清茯果时，此果已经干枯发黑，全然无用了。”杨后闻言，身子一软，幸好宫婢接住，杨后擦拭眼角，坐在武帝身旁，示意程据退下，说道：“侍卫何在？”侍卫立马进殿，杨后说道：“且将迷惑陛下的妖女，打入死牢，听候发落。”侍卫应声出殿。
此时，宫婢进殿，禀道：“娘娘，临晋侯来了。”杨后立即传召，杨骏疾步而来，问道：“闻陛下有危，到底出了何事？”杨后回道：“陛下贪色纵欲，破了戒规，现在昏迷不醒。”杨骏问道：“太医看否，有何说法？”杨后答道：“太医言陛下凶多吉少。”杨骏一听，大惊，说道：“这可如何是好？”又问：“陛下昏迷之前，有何言语？”杨后即将随侍唤来，随侍答道：“奴婢只听到说了一句，快去请南极仙翁。”杨骏说道：“南极仙翁定有方法，快去昆仑山，请南极仙翁。”杨后思忖片刻，说道：“陛下虽多情渔色，对杨家总是有恩，且万般宠爱女儿，陛下若在，杨家一门自有富贵，陛下若去了，太子继位，终没有陛下这般照顾。须立即差人，前往昆仑，求南极仙翁医治。却不知委派何人为好？”杨骏说道：“昆仑山在西域长史府辖内，远隔千山万水，若是寻常之人，往返来回，必耽误陛下，须能人方可。马隆本是上佳择选，然此时驻守西平，一时之间，难以覆命，如今京城之中，只有一人。”杨后问道：“何人？”杨骏说道：“匈奴左部帅刘渊，武艺出众，谈吐不凡，且身怀异术，差他前往，最是稳妥。”杨后说道：“此言甚是。然陛下昏迷，不可让外人知晓，父亲索性留在宫中，统揽政事，万一有所不测，也好应对。”杨梭颌首，杨后传令，后宫上下，不得走漏风声，又传口谕，命刘渊赶赴昆仑，求请南极仙翁。
刘渊得杨后口谕，心道：“陛下不听南极仙翁告诫，贪恋美色，毁了仙果，破了仙法，如今昏死，实为咎由自取，此天不佑晋室。皇后命我上昆仑请南极仙翁，岂不知，天意难违。想那昆仑山乃阐教道法元始天尊道场，我贸然前往，恐坏了礼数，还是问过老师，再决后事。”即驾土遁，往敦煌郡西千佛洞而去。半日工夫，已至宝地，怎见得景象？有诗为证：
玉带萦绕，党河粼粼；沙山巍巍，透迄蛇曲。巉岩壁立，陡崖深深；红柳依依，飘若霞云。千洞排形，风鸣彩映吞雾灵；万仞摩天，鬼斧神工凿玄龛。四面绘佛图，居中坐僧像，一语不说妄念，一语不说执着；一语不说了生，一语不说尘缘。伴看夕阳黄沙，真如法华凝现。
刘渊收了土遁，至西千佛洞前，正要行礼，忽见一人，穿着齐整，怎见得？有西江月为证：
顶上发簪润玉，腰束道袍临风；内藏铠甲敛英芒，脚登云鞋擎虹。手执龙虎法印，背悬降魔青锋；敦煌两雄初相会，方显灵宝峥嵘。
刘渊上前，打一稽首，说道：“道友请了！”那人答礼，刘渊问道：“敢问道友何方人氏？来此何事？”那人答道：“我乃崆峒山灵宝大法师门下，朝廷平虏护军、西平太守马隆，特来求见月支菩萨。此前来过两回，菩萨皆不在洞府，今番又遇菩萨外出讲经，想在此等待一时，或许能见真容。”刘渊说道：“原是马隆将军，你我同朝为官，久闻将军大名，却不曾相识。今日得会将军，真是三生有幸。”马隆见刘渊姿仪魁伟，长相不俗，说道：“岂敢，岂敢。敢问道友姓名？”刘渊回道：“我乃匈奴左部帅刘渊，月支菩萨乃我恩师。”马隆说道：“原是左部帅，我在朝中之时，早有耳闻，部帅文治武功，世人称赞。”刘渊说道：“将军哪里话，比起将军三千兵马出温水，十年胡乱一朝平，刘渊差之甚远。”马隆回道：“部帅过谦，闻部帅在北部都尉任上，严明刑法，禁止恶行，轻财好施，推诚待人，五部豪杰，皆慕名相投，天下英才，皆对部帅仰慕至极。”刘渊苦笑，说道：“徒有虚名而已，比不得将军建功立业。”马隆何等聪敏，见刘渊话中，对朝廷暗藏不满，便不作声。
刘渊见马隆沉默不语，又道：“老师外出，一时半会，不得回来，将军不惜路途遥远，事务繁杂，多次前来拜会，不知何事？若是方便，不如与我讲明，我自当告知老师。”马隆回道：“不劳部帅费心。”刘渊闻言，愈加见疑，愠道：“难否将军信不过？”马隆见刘渊即穷验问，搪塞不过，回道：“部帅不必动怒，我此番前来，不为别的，只为交还两人而已。”刘渊奇道：“哪两人？需当面交由老师。”马隆说道：“前番鲜卑秃发树机能起兵造反，烧杀淫掠，无恶不作，朝廷命我吊民伐罪，西征平虏，兵至天梯山，不想菩萨门人聂承远助纣为虐，依仗流云幡，阻逆天兵，头一阵射杀我五十余员将士，先锋文鸯险些丧命。我好言相劝无果，不得已，用伏羲八卦图破了阵法，收了聂承远。后兵至雷台，同门聂道真如法炮制，设下金甲兵，使我军死伤无数，我亦规劝，同样不听，更欲伤我性命，不得已，用磁星石破了金甲，收了聂道真。此次来，将二人交还菩萨，缴上流云幡，请菩萨法旨。”刘渊闻言，心下着恼，自思：“马隆破我教法术，伤我同门，更将其收入宝图，今欲交还老师责罚，欺人太甚。无怪老师不见，我既知晓，便代恩师处置。”遂道：“将军此言差矣，你既收了二人，如今反贼树机能伏诛，何不放出二人，以致困于图中，受水火折磨。今大言不惭，请老师处置，分明欺我教不如你教，着实可恨。今日你将二人放出便罢，如若不然，休怪本帅不念同朝之情，两教之谊。”马隆回道：“部帅此言差矣，聂承远，聂道真与反贼为伍，论罪当诛，我师尊因念两教情分，特有交代，莫要伤及二人性命，已是网开一面。然死罪可免，活罪难饶，他二人受些苦头，也是个教训，免得今后为非作歹，涂炭生灵。部帅虽说同门，却也是朝廷命官，国家大义，岂可只顾同门友谊，为作乱之人开脱。”刘渊说道：“他二人即使犯错，自有老师惩处，何劳你来教训，你越俎代庖，目无尊卑，尚在此巧言如簧。”马隆闻言，心中来气，回道：“你师傅惩处？说是好听，鲜卑逆贼，反叛十年之久，何不见你师傅出面，恐自身也是说不清，道不明。”
刘渊闻言大怒，喝道：“竖子口出狂言，辱蔑恩师，吃我一剑。”遂仗剑砍来。马隆抽出降魔剑架开，说道：“我以理相对，你若是如此，以为我怕你不成。教你尝尝宝剑厉害。”遂将降魔剑祭在空中，只见降魔剑盘旋舞动，“嘤嘤”作响，忽一剑打了下来，直朝刘渊面门去，刘渊忙架起手中长剑，此剑乃是凡物，哪挡得住降魔剑，闻得“乓”一声，长剑折成两段。刘渊叫一声“不好”，一个闪身，险险避开剑锋，再看刘渊，面皮通红，默念口诀，心口一道寒光射出，祭出霞阳剑，刹如红日初升，上下左右，东南西北，全是一片霞光，晃得马隆睁不开眼。亮光之中，霞阳剑如流星掣电，陡然刺向马隆，马隆也是得道之人，听得风声，急忙闪开，未料霞阳剑一击落空，却不停顿，折返过来，向马隆后背刺来。马隆见状，口念咒语，降魔剑一分二，二分三，三分万剑，如孔雀开屏，缓缓圆合，化为剑盾，将霞阳剑挡住。刘渊见之，即射出第二道寒光，炎阳剑霎时而出，一片红色火焰，祭在空中，霎时如炙烤一般。马隆见炎阳剑厉害，恐有闪失，收了降魔剑，祭出龙虎印，一龙一虎呼啸而出，直奔刘渊而去。刘渊也不着慌，双手发力，炎阳剑化为一条火麒麟，如疾风闪电，瞬间缠斗一处，怎见得？有词为证：
龙非龙，虎非虎，宝印化龙虎；炎非炎，剑非剑，麒麟出炎剑。金龙扬鳞爪，白虎张獠牙；麒麟振双臂，狂兽现七杀。百里飞鸟绝尽，方圆人迹无踪；渊谷风摧折木，神雷九天放鸣。棋逢对手，各显平生所学；将遇良才，两雄试争高低。
看两人，一个催谷吐劲，一个气出丹田；这个差一点便压了过去，那个少一分便攻了过来，斗得是难解难分，不相上下。刘渊心想：“马隆真乃少年英雄，本领高强，阐教玄术，精深奥妙，想我三阳烈冲剑自练成后，无所不克，今日竟拿他不下，朝廷有如此能人，难怪树机能一败涂地。”马隆自思：“刘渊不愧人中蛟龙，技艺高超，沙门修为，深不可测，想我降魔剑、龙虎印乃崆峒镇山之宝，今日却战他不胜，刘渊统领匈奴左部，朝廷若有失防备，任其壮大，今后必成大患。”两人各怀心思，暗自使劲，脸上红一阵，白一阵，龙虎印摇摆，炎阳剑乱颤，相持约半个时辰，两人汗如雨下，精疲力竭，却又不敢撤手，只得苦苦支撑，也是骑虎难下，懊恼不堪。只见中间火焰愈发炽热，龙虎撕咬麒麟，麒麟轰打龙虎，已呈两败俱伤之象。千钧一发之时，刘渊这厢，有人作歌而来：
贝多罗树纳春露，贝多罗叶知秋落；
我拾贝叶看朝暮，一念经传印昙摩。
寻声而望，原是一位老僧，走到刘渊身前，手现一印，祭在空中，只见绿光一闪，从印中现出一片贝叶，缓缓落下，罩住火麒麟，瞬间，火麒麟身上火焰退去，火麒麟匍匐在地，慢慢化为虚无。老僧手指一拈，炎阳剑没入贝叶之中，收回老僧手上。马隆那厢，也有人作歌而来：
一墨崆峒一墨青，一望空洞一望心；
崆峒本是空洞物，只化空心修阐行。
听音而见，原是一位道人，走到马隆身前，手现一旗，祭在空中，只见万道金光祥云笼罩，又现有千朵白莲，将龙虎护住，一龙一虎揶揄不开，腾挪不出，化为一道金光，没入龙虎印内。道人手指一回，龙虎印掉落旗中，道人收回。
老僧上前，打一稽首，口称：“尝闻戊己杏黄旗，与西方素色云界旗，南方离地焰光旗，东方青莲宝色旗，北方真武皂雕旗，合为先天五方旗。戊己杏黄旗乃玉虚宫先天灵宝，金莲万朵，无物可破，诸邪避退，万法不侵。灵宝大法师得元始天尊亲授，上古金仙，阐教修为，今日得见，果真名不虚传。”道人上前，还了一礼，说道：“虚名而已，早闻月支菩萨乃西方准提佛祖高徒，精通六经，涉猎百家，其译正法华经、修行道地经、阿惟越致遮经，遍通西域，行道东土，般若心经，教化众生；又得准提佛祖真传，贝叶昙摩印结叶成印，万化虚空，佛家修行，今日贫道开了眼界，方知一花一天地，一叶一昙摩。”
刘渊、马隆二人分别上前，拜了尊师，灵宝大法师谓马隆：“且将伏羲八卦图拿来。”马隆取出宝图呈上。灵宝大法师抬手一扬，图内现一八卦图像，八卦之中，有阴阳两极，阳极为火，阴极为水，两个小人儿，在八卦内东奔西跑，一会受阳火炙烤，一会受阴水侵蚀，也是受尽苦头。灵宝大法师手腕一抖，两个小人儿落下，复回成人模样，正是聂承远、聂道真。二人定了定神，晃晃脑袋，稍加清醒，睁眼一看，见马隆站在跟前，真是仇人相见，分外眼红，不由分说，冲上前去便打，忽一声威喝：“还不住手。”二人回头一望，见是月支菩萨，连忙退回，拜过尊师。刘渊在一旁，与二人低语一声，将二人拉至身后。
月支菩萨说道：“两位徒儿不识法师真颜，又与令徒有些芥蒂，故冲了尊驾，还望见谅。”灵宝大法师回道：“无妨，无妨。鲜卑树机能作乱造反，马隆请命平叛，被两位高徒阻拦，无奈之下，用伏羲八卦图暂且收服，现来交还。不想又与令徒起了争执，故有争斗，在菩萨洞府放肆，贫道回去，定会好生教训，还望莫要挂怀。”月支菩萨说道：“法师言重了，老僧管教不严，无怪马隆。”即谓聂承远、聂道真：“我命你等在洞内，好生抄写经书，为何趁我云游，私自出洞，又懵懵懂懂，不辨是非，以致被歹人利用，若非法师心有怜悯，网开一面，你二人早已魂飞魄散，形神俱灭。今后当好生反省，改过自新。”二人听此训诫，忙跪拜称谢。
灵宝大法师命马隆拿过流云幡，交于月支菩萨，说道：“今奉还流云幡奉还，望你我之间，莫因此失了和气。”月支菩萨双手合十，回道：“法师哪里话，你我两教，千年渊源，虽说时光荏苒，沧海桑田，然佛道本为一家，怎会因这等小事，失了和气。”灵宝大法师说道：“菩萨所言极是，如今事已了却，贫道这便去了。”遂相互作别，灵宝大法师领马隆驾上云头，径自离去。
刘渊见灵宝大法师去了，说道：“老师如何这般了了，马隆欺我师兄，伏羲八卦图内水火折磨，两位师兄一身修为，怕是毁了，那灵宝大法师袒护门下，言语上又见轻慢，我见他也只如此，若非老师念及两教情分，徒儿定要讨一个公道。”月支菩萨谓聂承远、聂道真：“徒儿们起来。”又谓刘渊：“方才见你使三阳烈冲剑，娴熟自然，剑气浑厚，修为精进不少，为师甚是欣慰。准提佛祖有云，分即是合，合即是分；取即是舍，舍即是取；退即是进，进即是退。凡事做而不争则为上，做而又争则为中，争而不做则为下。你等当好生领悟。”刘渊似懂非懂，应了一声，转念一想，又道：“徒儿有一事请教。”月支菩萨说道：“可是朝廷差你前往昆仑，求请南极仙翁，为武帝治病。”刘渊说道：“正是此事，徒儿想那昆仑山乃阐教道法元始天尊道场，虽说元始天尊移驾上清天弥罗宫，然昆仑山玉虚洞究竟阐教之源，南极仙翁更是地位尊崇，徒儿在外，虽说朝中之人，但终是沙门修行，又是小辈，恐贸然前往，失了礼数。想兹事体大，故来向老师请教一二。”月支菩萨回道：“你此番去，为师有些不安，想算个吉凶祸福，却被那昆仑山上混沌元气所阻，参不透天机。你也不必着慌，天命所归，只须口不乱言，眼不乱视，心不乱动，事事遵礼，处处小心，应该无事。”刘渊说道：“老师教诲，徒儿谨记在心，事不宜迟，徒儿这便去了。”遂作别驾遁，往昆仑山而去。
正行间，忽不得前，刘渊收起土遁，一看方知到了昆仑。一路行走，只见群山连绵，万仞云霄，江流澎湃，怪石峥嵘，幽壑纵横、奇松苍劲，仙草如茵，灵兽嬉闹。不觉古意苍凉，五蕴皆空，无限感慨，作得一诗：
平川卧龙，望苍莽，任那云消云散。遥指玉峰万丈雪，冰封星辰璀璨。九天倚下，五色莲花，再追忆千年。太公何在，只留一个传说。而今重上昆仑，还有断山，还有不冻泉。谁言登顶是荆途，其实只分三路。一路激昂，一路困倦，一路随自然。旁人莫笑，英雄自有去处。
不觉之间，到了玉虚洞外。站立片刻，不见有人，又不敢擅入，于是坐于地上，口念佛家玄文。少时，一童子出得洞来，刘渊急忙上前，打一稽首，问道：“敢问仙童，南极仙翁可在洞府？”那童子说道：“你是何人，有何事见我师傅？”刘渊答道：“我乃月支菩萨座下弟子，朝廷匈奴左部帅刘渊，今陛下病入膏肓，非南极仙翁不得解救，此来特奉命请南极仙翁下山，为陛下治病。”童子说道：“实不凑巧，前几月，万寿山镇元子来了筒帖，邀师傅前往精研长生之术，如今还未回来。”刘渊急道：“那仙翁几时回来，可曾知晓？”童子答道：“可说不准，少则三五月，多则三五年。” 刘渊一听，惆怅不已。童子又说：“若是不急，可在山中等候。”刘渊说道：“如何不急，陛下危在旦夕，休说三五年，便是三五日，也支撑不住。”童子回道：“若是急切，可去万寿山，或许有一线生机。”刘渊连声道谢，拜别童子，往山下走去。
刘渊急着赶路，无暇风景，越走越觉异常，再看前方，已非来时之路。刘渊环视四周，只见环峰耸立，身处一片谷地，谷内空寂无声，草木繁茂，沼泽遍野，尸骨散落，眺望远处，总是迷雾缭绕，模模糊糊，似有无数人影攒动，待走近看，却又是一片空旷。刘渊心道：“下山心切，莫非误入了死亡谷，老师曾言，死亡谷乃昆仑山地狱之门，只有进的，没有出的，谷中不知究竟？今日不备，身入险境，只有小心为是。”遂打起精神，望前走去。
约一炷香工夫，本来睛空万里，倏尔风云突变。远处有滚滚黑云，瞬间卷来，寒风凛冽，怪音四起，一会儿好似男人怒吼，一会儿好似女人嬉笑，一会儿好似飞禽哀号，一会儿好似走兽咆哮。待黑云压至头顶，电闪雷鸣，风雨交加，刘渊暗自道声“不好”，祭出霞阳剑，恰在此时，一道雷电，碗口大小，劈了下来，霞阳剑金光四射，迎面一挡，雷电散开，斜劈在两米开外，一座五丈余高山石上，只见山石崩裂，霎时夷为平地。刘渊心头一凛，心道：“还好祭出法宝，否则后果难料。”遂加快脚步，欲出山谷，然每前走一步，黑云便跟上一步，始终摆脱不掉。
少顷，雷声轰鸣，刘渊有了防备，先祭起霞阳剑，护了周身，霞阳剑在头顶盘旋，“嘤嘤”作响。此时，周天仿佛被黑布笼罩，不见一丝光亮。黑云中，九声雷鸣，雷鸣过后，九道雷电同时而下，直朝刘渊击来。刘渊心下骇然，急驱使霞阳剑阻挡，未料才挡下三道雷电，霞阳剑便落了下来。刘渊见势不妙，忙祭出炎阳剑，火麒麟狂哮而出，扬起前臂，打掉四道雷电，不料其余两道雷电，来势太猛，火麒麟未及扬爪，已被生生劈中，只听得“呜咽”一声，从空中翻落下来。刘渊见状，心疼得直掉泪，忙将火麒麟收了。九道雷电过后，云开见日，雨过天睛，适才一幕，好似不曾发生。刘渊劫后余生，心有余悸，心道：“这谷内果然凶险，往前更要处处小心。”即每走十步，便观察一番。
刘渊小心行走，眼见出谷，忽脚下平地，似消失一般，方圆十丈，竟成一片暗河，缓缓流动，未有波澜，没有水声，待至脚下，回旋开来，越旋越大，越旋越急，顷刻之间，竟成了一个无边漩涡，如同一张血盆大口，吞噬万物。刘渊回过神来，急忙抽身离走，然一股吸力吸来，将刘渊身子直往下拉，似要拖入无底深渊。刘渊心下着慌，然身不由已，眼见已过腰身，默念咒语，欲祭炎阳剑，召唤火麒麟。然炎阳剑毫无反应。刘渊登时汗如雨下，就这当儿工夫，漩涡已过脖颈，危急关头，刘渊顾不得许多，祭出梵阳剑。只见梵阳剑一出，时间仿佛停顿，空气好似凝结，四下梵音唱起，佛光普照，梵阳剑缓缓落于漩涡，所经之处，一切化为星尘粉末。顷刻之间，暗河烟消云散，不知所踪。刘渊收了梵阳剑，心道：“梵阳剑威力无穷，不知可比堪伏羲八卦图？下次见了，定要分个高下。”
两次涉险，刘渊更加小心，所幸一路未有意外。刘渊走至谷口，忽停下脚步，原来谷口有座小池，池水清澈透亮，池边白雾弥漫，透过白雾细看，只见池中长着一株灵根，灵根上开一朵黄花，花有三影，状如金莲，上有“黄中”二字。刘渊大喜过望，心道：“先天灵根，世间十种。青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑、月桂树，看此花形状，似那黄中李。此根一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会可食用。闻一闻花香，可得万载道行，吃一粒果实，可成大罗金仙。此根不曾现世，原来藏在谷内，今日得见，也是福分，虽未结果，闻闻花香，总有益处。”于是上前，双手扶住池栏，鼻子凑去，欲好生闻来，却未察觉，池边有丝丝白雾，悄然飘来，也不知怎的，刘渊心口，那三根红毛精光四起，耳边一阵轰鸣，眼前一片混沌，脑中似有万道电流穿过，随即不省人事，失了知觉。不知刘渊吉凶如何？且看下回分解。
