第十九回  斗心术三权治朝  施诈计贾后夺宫
待抹浓妆戏高台，悲喜无定空自哀；帘外看客不知味，一曲方尽一曲来。
且说司马玮拾得太后帛书，急往中宫，待见贾后，呈上禀道：“方才巡查之时，见慈宁宫内飞箭传书，乃是太后欲救杨骏，请皇后处置。”贾后见太后字迹，心下大怒，自思太后身处后宫，终是个祸患，遂令道：“太后与杨骏同反，大众不得妄从。”又令司马玮送太后往永宁宫，不得天子诏令，不许出宫。司马玮得令，退出中宫，急往慈宁宫去。
贾后问张泓：“如今老贼已除，然太后尚在后宫，楚王又手握重兵，二人在此，令我如鲠在喉，不得适从，敢问先生有何法拔除？”张泓正待答言，忽闻裴頠来报：“汝南王已至城外。”贾后、张泓俱是一惊，张泓即问：“司马亮如何到来？所带多少人马？”裴頠禀道：“司马亮称朝中有奸人谋反，带兵马两万，欲清君侧，正朝纲。”贾后大怒，骂道：“老匹夫奸诈之徒，欲坐收渔利，可气可杀也。”正待令裴頠严守宣阳门，张泓忙道：“司马亮所带两万部众，借勤王之名，有备而来，且昔时先帝临终之时，欲传其入朝辅政，颇有声望，眼下杨骏虽除，同党却在，楚王年少气锐，亦是手握重兵，此时与司马亮相斗，得不偿失，应避其锋芒，先诛杀杨骏同党，再作计较。”贾后听道：“先生之见，果真高明。”遂令裴頠迎司马亮入城。
司马玮奉贾后懿旨，到慈宁宫，见杨太后。太后急道：“楚王可是前来相救太傅？”司马玮冷笑，宣道：“皇后有旨，太傅杨骏，承蒙天恩，不思尽忠为国，聚众妄行谋反之事，枉为人臣，今已伏诛，太后为杨骏同党，现移居永宁宫，再作圣裁。”太后闻杨骏身死，心口一痛，颤道：“太傅家中如何？”司马玮道：“东安公司马繇已将老贼府中上下满门抄斩。”太后闻言，痛入心脾，只觉两眼一黑，登时昏厥过去。两旁婢女见状，急忙扶起太后，有稍懂医者，则以拇指重力掐按水沟、合谷、内关三穴，好半天工夫，太后醒转过来，见司马玮未走，又问：“太傅谋反，可有真凭实据？即使谋反，也应明正典刑，岂有枉杀之理。”司马玮道：“此乃皇后懿旨，我等皆是奉命行事。”太后骂道：“丑妇蛇蝎为心，何其毒辣也。”遂起身往中宫去。左右兵士正待阻拦，见司马玮使一眼色，皆往后而退。
太后直奔中宫，左寻右找，有宫女出来，见是太后，皆不敢阻拦。太后寻不到人，柳眉倒竖，揪住一宫女，怒道：“贾南风在何处？”宫女恐道：“皇后现在凌云台。”太后遂奔向凌云台，恰见贾后出来，上前一甩耳光，打在贾后左脸，骂道：“你这贱妇，昔日先帝在时，欲将你废之，若未有我说话，你岂有今日。然你不思感恩，小人得势，竟灭我全族，我要你血债血偿。”言毕，又扑向贾后。贾后也非等闲之辈，受杨后一掌，心头火起，抬脚一踹，将太后踹倒在地，骂道：“你这老贱妇，你父谋反，自取其祸，干我何事？岂容你在此撒泼。”太后怒不可遏，爬起身来，欲打贾后，两旁宫婢回过神来，赶紧拉住太后，贾后又打太后，张泓见状，心觉不妥，也拉住贾后。两人虽近不得身，然口中皆骂骂咧咧，吵闹许久，方觉疲惫，各自回宫。
贾后余怒未消，对张泓道：“太后深居宫中，终为祸患，莫如与杨骏一道除之。”张泓回道：“此事从长计议为好，当务之急，乃是诛杨骏余党，召汝南王入朝，安楚王玮之心。”贾后惊道：“为何召司马亮入朝？难不成我等忙碌一番，却使他人渔翁得利。”张泓言道：“如今汝南王、楚王皆重兵在京，又是宗亲，皇后欲独揽朝权，为时尚早，以退为进，共治朝权，不失为上策也。”贾后恼道：“也罢，就依先生之言，宣汝南王进宫。”
翌日朝会，天子下诏，太傅杨骏谋反，余党杨珧、杨济、张劭、李斌、段广、武茂、樊震等人与杨骏同罪，夷灭三族，凡诛杨骏功者，普加爵赏。征召汝南王亮为太宰，与太保卫瓘一同录尚书事，辅佐政事。楚王玮任卫将军，兼领北军中候。东安公繇任尚书左仆射，进封爵位为王。加封董猛为武安侯，孟观、李肇皆拜爵有差，傅咸任御史中丞，裴頠任左军将军。
东安王司马繇奏请：“东夷校尉文鸯乃杨骏同党，理应同罪。”众卿闻言，各自心道：“这厮好生无理，明明其外祖与文鸯有杀父之仇，自己忌恨，却借口杨骏同党，而行诬告，公报私怨。”心有所想，却不敢道破。贾后居惠帝身后，问道：“哪个文鸯？”孟观回道：“文鸯乃东羌校尉、西平太守马隆帐下先锋官，因破树机能有功，先帝赐封东夷校尉、关内侯，现居洛阳。”贾后斜一眼司马繇，遂道：“既是杨骏同党，不可放过，速速拿下，夷灭三族。”司马繇赶紧应承，出了宫去。众臣见罢，皆是摇首。
惠帝坐于殿上，说道：“今反贼杨骏已诛，国享太平，汝南王等众爱卿，须尽心辅政，安治社稷。”众臣拜叩。汝南王司马亮出班禀奏：“今杨贼已除，有功者皆须封赏，方不失众心。”遂呈上人名，都督将军封侯共一千八十一人，其中更有石崇，转任徐州刺史，出镇下邳。傅咸进言：“如今封爵奖赏之气，日益兴盛，自古从未有之，无功而授赏，后人则喜变乱，更有甚者，石崇荆州之案尚未查清，不究罪责，反而进阶，实乃乾坤颠倒，灾祸必无穷无尽。望陛下明断。”贾后即道：“中丞此言差矣，奖罚分明，既可鞭挞顽逆，又可匡扶正气，使人有规可循，有德可依。石崇一案，早已查清，乃是驿丞作乱，与其无关。今除去杨贼，皆众臣之功，如不封赏，何以服众，陛下当允汝南王之请。”楚王司马玮也道：“皇后之言甚是，望陛下明断。”惠帝问众臣，众臣皆不作答，惠帝遂下诏封赏。按下不提。
且说司马繇出宫，领军五百，直奔关内侯府，四面围住，不许放走一人。司马繇径入前堂，见文鸯立于堂中，头戴卷叶金盔，身挂九吞银甲，手握金枪，腰挎弯弓，百步威风，杀气飞扬。文鸯恼道：“司马繇，你来我府作甚？”司马繇冷笑道：“文鸯，你追随杨骏老贼，欲行谋反之事，今杨贼伏诛，我奉天子诏令，拿你归案。”文鸯金枪一摆，怒道：“我与杨骏素无交情，岂有追随之理。你诓骗天子，诬陷于我，天子受你蒙蔽，待我禀明天子，治你欺君之罪。”司马繇仰天长笑，许久方道：“文鸯，你死到临头，还在痴人说梦，今日夷你三族。”话音未落，只听堂外声声惨叫。文鸯瞋目切齿，疾言厉色：“司马繇，你安敢如此。”司马繇也不答话，眼色一使，一班兵士执刀仗剑，欲拿文鸯。文鸯乃沙场猛将，岂会束手待毙，端枪便扎，如金鸡点头，似蛟龙出水，转眼两人死于枪下，众兵士见文鸯骁勇，皆不敢上前。文鸯舞动金枪，一个箭步，杀向司马繇。司马繇见状，吓得魂飞魄散，屁滚尿流，连忙退后，惊呼左右放箭，登时万箭齐发，文鸯身在堂内，闪展腾挪，终是不及，又无处躲避，可怜一代名将，死于奸人之手，落得个满门抄斩，株连三族。有词为叹：
百丈雄心，一朝成骨；将军难善终，徒叹空如何。悲喜总无定也，望青云归处，逝水来说。沙场饮虏血，琴剑孤寒人未还，生死由我。日暮苍途远，万世功名身，不敌小人度。
司马繇令兵士仔细搜查，尽斩府中上下，又监斩杨珧、杨济等人，共三千一百五十六人，一时专断杀伐，众人皆惧。事毕，司马繇上书，凡诛杨骏有功者，皆行封赏，其有部属亲朋，多达三百余人。
章表呈太宰处，司马亮阅后良久，问左右：“诛杀杨贼，我方为众臣请功，如今东安王又来表奏，如何处置？”左右皆不敢言，司马亮扫视众人，见司马繇之兄司马澹在内，遂问：“东武公有何话说？”司马澹素来嫉恨司马繇，即道：“司马繇任意行事，显然未将公放于眼内，独断专行，如此下去，恐欲擅朝政。”司马亮不语，令众人退下，独留长史刘淮，问道：“方才东武公之言，长史以为如何？”刘淮回道：“司马澹虽为司马繇之兄，却一向厌恶，言语有毁谤之嫌，然自除杨骏，司马繇权势加身，且为人专横，太宰欲治朝政，此人必生阻碍，何不趁此良机除之。”司马亮笑道：“长史之言，甚合我意。”即上书奏请天子。
天子得太宰章表，问于贾后：“太宰陈请，司马繇擅用刑赏，言辞背理，奏免其职，如何处置？”贾后细阅，良久方道：“陛下不忙应允，待我问个清楚。”即宣司马亮进殿。天子困倦，起驾回宫，司马亮进殿，不见天子，只贾后在内，心有蹊跷。贾后说道：“太宰章表，陛下已阅，然东安王平杨骏之乱，其功甚巨，如此罢免，恐失人心。”司马亮回道：“司马繇应诏除贼，专断刑赏，目中无人，又欲专擅朝政，我为朝廷社稷着想，上表陈请，皇后勿要迟疑。”贾后笑道：“太宰所言，本宫岂会不知，然本宫也有一虑。”司马亮自思：“这悍妇果有心思。”遂问：“皇后有何虑也？”贾后说道：“杨贼虽除，然皇太后居于内宫，图危社稷，同恶相济，理应除之。”司马亮会意，遂道：“皇后所言极是，我定当相助。”贾后点头称是。
翌日朝会，天子下诏：“东安王司马繇言辞背理，专行诛赏，欲擅朝政，人神共愤，今免其尚书左仆射之职，废东安王之位，迁徙带方，即日离京。”群臣闻诏，皆暗自欣喜，又有孟观、李肇、贾模、郭彰、陆机、陆云一班臣子请奏：“皇太后阴渐奸谋，图危社稷，飞箭系书，召募将士，欲救反贼，可见与其同恶，自绝于天。奉守祖宗遗训，以公心待天下臣民，陛下虽心怀孝思，然臣下不敢奉守诏命。”惠帝闻奏，方知众臣参奏太后，自思太后待其视为己出，心有不忍，说道：“事关重大，当妥议后行。”贾后闻言，忙使眼色，散骑常侍贾谧即奏：“杨骏造反，太后同谋，怎可曲赦？”有太子少傅张华在旁，见众臣附和，知太后性命堪忧，思忖片刻，奏道：“太后非得罪先帝，不过与父同恶，有悖母仪，依为臣之见，可效仿汉时废赵太后为孝成皇后故事，贬太后为武帝皇后，以全终始。”贾后闻言，即道：“少傅此言差矣，赵太后虽废，罪不过其妹所累，然太后之罪，乃与父同反作乱，怎可相提并论？”司马亮闻言，遂道：“皇后之言甚是，太后与父同谋，不可轻饶。”众臣闻贾后之言，皆随声附和，惠帝无可奈何，只好退步，下诏：“逆臣杨骏，借外戚之资，居冢宰之任，陛下既居谅暗，委以重权，至乃阴图凶逆，布树私党。皇太后内为唇齿，协同逆谋，祸衅既彰，背捍诏命，阻兵负众，血刃宫省，而复流书募众，以奖凶党，上背祖宗之灵，下绝亿兆之望。昔文姜与乱，《春秋》所贬，吕宗畔戾，高后降配，宜废皇太后为峻阳庶人，以为大逆不道者戒。”
诏令一出，即命后军将军荀悝，送太后往金墉城，又催促司马繇离京远去，自此，贾后、司马亮、司马玮蟠踞朝纲，三权治朝。贾后族兄贾模、从舅郭彰、外甥贾谧俱得邀宠，乘势干政。司马亮自专自用，伞盖车马，黄金铺道，盛气凌人。司马玮更掌军权，刚愎自用，动辄杀人，天怒人怨。贤士隐于草野，权贵居于高堂，百姓处于水火，有诗为叹：
公子王孙堂前花，来来去去落谁家；
自古将相本有种，莫道人间尽朱华。
镜中水月镜中流，陌上枯杨陌上愁；
长门一曲清商乐，不知几许夜悠悠。
朝来暮去。贾后、司马亮、司马玮共治朝政，虽各得其所，然终不及一人舒畅。日久月深，三人自有芥蒂。司马亮见司马玮刚愎好杀，心生厌恶，对长史刘淮言道：“楚王目无法纪，贾党权焰日盛，二人在朝，令我寝食难安。”刘淮知司马亮心思，回道：“气盛不过少年郎，贾后虽然乖戾，却不及楚王悍勇。杨骏开门揖盗，引楚王入京，以致招祸身死，如今楚王掌握军权，太宰不可不防。”司马亮说道：“长史之言，甚合我意，然有何法，除去祸患？不妨直言。”刘淮回道：“楚王贵为卫将军，然以北军中候为重，北军中候掌宿卫五营，此职居轴处中，太宰可另遣他人取而代之，楚王纵有手段，亦不能与太宰相持。”司马亮问道：“谁可任之？”刘淮遂道：“临海侯裴楷与公有姻谊，可任此职。”司马亮颌首，即上表请诏。
裴楷得诏，遂至太宰府上，哭道：“太宰垂爱，楷感激涕零，不胜言表，然北军中候之职，实不敢受。那楚王鞭挝官吏，践踏人命，好于刑杀，我若取其代之，焉有命在，还望太宰体察。”言毕，又是号啕大哭。司马亮见裴楷如此惧怕，也是无奈，令其退下，又宣太保卫瓘商议：“楚王暴戾，目无纲纪，滥施刑罚，众臣皆惧之，我欲收其军权，罢其官职。然楚王手握军权，只恐强来生乱，故与太保商议。”卫瓘回道：“太宰所患极是，这楚王自恃功劳，我行我素，手下长史公孙宏、舍人歧盛，皆是反复无常、附势骄横之辈，莫如向天子请诏，遣楚王回封国，另以杨骏同党之罪，收捕歧盛、公孙宏，方可免去后患。”司马亮点头称是，两人商榷良久，共同上表请诏。
楚王宫中也有亲信，得知消息，勃然大怒，口中直骂。公孙宏、歧盛闻知卫瓘欲行收捕，也是心急如焚，歧盛谏道：“司马亮欺人太甚，将军若不先发制人，东安王便是前车之鉴。”司马玮问道：“司马亮势大，如之奈何？”公孙宏言道：“司马亮目空余子，却独惧皇后，将军何不与皇后结好，先除了司马亮，将来亦可进揽朝纲。”司马玮踌躇不定，只道容后思量。公孙宏、歧盛见司马玮犹豫，相互使眼，退了出去。歧盛说道：“楚王思前顾后，事若不成，无非遣回封国，我等则不同，卫瓘老贼，向来与我等不和，此番落于他手，岂有命在。”公孙宏点头称是，说道：“我等岂能坐以待毙，还须想个法子。”两人商议片刻，遂急赴积弩将军李肇府上。
李肇正要歇息，闻歧盛二人拜见，迎进府内，歧盛也不多言，急道：“楚王得知消息，太宰与太保商定，今夜欲废立天子，故令我等前来相告，将军速报知皇后，讨伐叛逆。”李肇闻言大惊，急出府门，至内宫报于贾后。贾后宣张泓，说道：“太宰表奏方至，又闻楚王言报，二人相互倾轧，先生以为如何？”张泓拿过司马亮表奏，又听了李肇之言，思忖片刻，喜道：“皇后鼎掌乾坤，指日可待。”贾后不解，忙问缘由，张泓笑道：“皇后素来嫌二公执政，不能乾纲独断，卫瓘又曾进言，欲另立太子，与皇后有隙，我有一石二鸟之计，可除三人。”遂低语告于贾后。贾后听罢，眉开眼笑，速出宫见天子，写下手诏：“太宰太保，欲行伊霍故事，王宜宣诏调兵，分屯宫门，并免二公官爵。”手诏写就，贾后交于黄门宦官，令连夜交于楚王。
司马玮得惠帝手诏，心有迟疑，对黄门宦官言道：“拿手诏收捕，似有不妥，还望陛下发一明诏，也好名正言顺。”黄门宦官驳道：“兵贵神速，事宜急行，太宰耳目众多，往返辗转，一旦漏泄消息，也非密诏本意，楚王旦去无妨。”司马玮细细想来，也是如此，即辞了黄门宦官，令公孙宏、歧盛统领本部军马，又思：“陛下手诏，只是免二人官爵，若他日复起，后患无穷，此时天赐良机，除去二人，我即可专权。”思忖已定，遂矫诏，召入三十六军，说道：“太宰太保暗中图谋不轨，我受天子密诏，都督诸军，讨伐叛逆。”又令淮南王司马允、长沙王司马乂、成都王司马颖驻军宫门，长史公孙宏、积弩将军李肇收拿司马亮，侍中清河王司马遐收捕卫瓘。
公孙宏、李肇领兵直赴司马亮府，司马亮帐下督李龙恰在军中，得知消息，趁乱离队，先至司马亮府，踉跄入报：“天子下诏，公欲叛逆，楚王已令人前来拿公，公当速派兵士，严拒外变。”司马亮闻言，笑道：“我方上表，司马玮即回封国，天子如何拿我，此定为讹传，勿要理会。”李龙焦急万分，说道：“我方在军中，司马玮传诏，亲眼所见，亲耳所闻，公勿要迟疑，迟则悔矣。”司马亮犹豫片刻，传长史刘淮过来商议。
未有多时，府外人声鼎沸，公孙宏、李肇已领兵到来，顷刻围府，有兵士登上墙头，高呼：“天子有诏，太宰妄图谋逆，速出来受擒。”司马亮又惊又恼，走至堂前，问道：“我未有二心，如何获罪？”公孙宏答道：“奉诏讨逆，不知有他。”司马亮又问：“可否将诏书示之？”公孙宏不理，麾众打开府门。司马亮慌忙入内，恰见刘淮到来，连忙询问。刘淮见事紧急，直言：“此必是宫中奸谋，公府中尽有才德贤士，可背水一战。”司马亮闻言，又生迟疑，言道：“我一片赤心，可鉴苍天，如率众抵御，难证清白。”刘淮急道：“公好生糊涂，从来是非忠奸，出自权口，奸人欲置公于死地，岂容公辩白。”司马亮仍是不听，恰在此时，公孙宏、李肇攻入府内，未等司马亮开口，即令：“斩司马亮者，赏布千匹。”众兵士闻利动心，一齐下手，或割鼻，或劈耳，或斩手足，霎时司马亮送命，投尸北门，世子司马矩、长史刘淮一同身死。有词为叹：
一马快意啸长空，来时欢梦。来时欢梦，山河如图月如瞳；无情总把多情送，去时悲风。去时悲风，八龙冢前又相逢。
这厢，清河王司马遐率众，至卫瓘府第，宣天子诏令。司马遐非作恶之人，知卫瓘三朝元老，也不强逼，只是令卫瓘安顿家中，束手就缚。左右皆疑司马遐矫诏，劝卫瓘道：“公何不上表自诉，待天子宣判，再就擒受戮不迟。”卫瓘言道：“我世受皇恩，白发丹心，世人皆知，天子虽有诏，必不致我死地，我若抗旨，便是叛逆无疑。”遂坦然出来，束手待缚。此时，一人出来，骂道：“卫瓘老贼，你焉有今日。”卫瓘定睛一看，原是司马玮帐下督荣晦，厉声回道：“当日我为司空之时，你这厮强夺民财，随意辱女，被我斥责，调遣出去，今日尚有脸在此。”荣晦脸色通红，不发一言，上前一步，拔出利刃，手起刀落，将卫瓘挥作两段，又令兵士闯入府内，顷刻间，拿住卫瓘三子六孙，一并杀死。司马遐制止不及，见事已至此，只得作罢。有词为叹：
世事总是匆忙，飞叶难免无常。花好月圆正当时，谁忆青灯孤上。当年岁月峥嵘，为君把酒言愁。一语国事招祸殃，莫如结庐两忘。
司马亮、卫瓘受戮，司马遐、公孙宏、李肇三人，皆至司马玮军前复命。司马玮喜上眉梢，起身欲进宫缴旨。歧盛见状，赶紧上前，低语谏道：“楚王虽诛司马亮、卫瓘二人，然贾后一党仍在，何不宜乘军势，诛贾后一党，方可保平安，正王室，安天下。”司马玮虽年少刚勇，然此时闻歧盛之言，心却犹豫，说道：“容我细细思量。”歧盛急道：“今日若不杀贾后，他日必被贾后所杀，楚王勿要迟疑。”司马玮仍是不许。歧盛见司马玮不听己言，叹息一声，退了下来，对公孙宏言道：“楚王不听我言，危在旦夕。”公孙宏不解，问道：“公何话怎讲？”歧盛道：“太宰太保已除，楚王威权在手，贾后如何能善罢干休，从来权力相争，你死则他活，岂有相容道理，楚王若诛，我等亦难脱其祸。”公孙宏失色言道：“公有何良策？”歧盛思道：“楚王即赴宫中，我陪同左右，公可领一支人马，驻军司马门，若有危急，可速来相助。”公孙宏依计而行。
公孙宏领兵先行，至宣阳门，忽闻一声：“公孙宏往哪里去？”公孙宏勒马细看，前方有一人拦住，面似银盘，眉分八彩，头戴九曲簪缨黄金盔，身披锁子大叶黄金甲，胯下驾三角兽，右手执方天戟，赫然乃是左军将军裴頠。公孙宏喝道：“我奉楚王之令，收捕叛逆，驻守宫门，你拦我去路作甚？”裴頠回道：“楚王假借诏命，擅杀王公，我奉天子诏令，拿你等归案。”公孙宏大怒，言道：“贾后一党，果真阴狠毒辣。”遂一舞长枪，催马杀去，裴頠看准枪势，拿戟一磕，公孙宏也是武艺了得，顺势一个回马，使个白蛇吐芯，枪往前胸一扎。裴頠镫里藏身，躲过枪尖，双手执戟，使一个单风贯耳，朝公孙宏颈上劈来。公孙宏俯身贴在马背，让过戟势，即在马肚鹿皮囊里，抽出四楞银装锏，直打裴頠。裴頠躲闪不及，正中面门，说来也怪，也不见裴頠跌下马来，似无事一般。原来裴頠早已暗施玄术，未等公孙宏回神，背后又现一裴頠，方天戟拦腰一劈，公孙宏即为两段。
司马玮不知公孙宏送命，仍领歧盛入宫复旨。此时东方吐白，天色微明，司马玮刚至宫门，一队人马拦住，原是殿中将军王宫，手持驺虞幡，宣道：“楚王矫诏，擅杀王公，穷凶恶极，歧盛、荣晦从恶作逆，即刻缉拿，诸位受楚王诓骗，情有可原，一概不究。”驺虞幡乃天子解兵之用，司马遐等众位将士闻言，皆面面相觑，不知所以。歧盛见状，大喝一声：“楚王奉天子手诏行事，王宫怎敢妄言。”王宫喝道：“既无明诏，便是矫诏。”歧盛大怒，拍马上前，举刀便砍。王宫未留神，眼看性命危急，忽从身后刺出一戟，正中歧盛前胸。歧盛怒目圆睁，见是左军将军裴頠，随即喉头一甜，喷出一口鲜血，跌下马来。
裴頠缓缓走至队前，高举一物，众人细看，乃是公孙宏首级，皆大惊失色。裴頠说道：“诸人还不退下，欲与楚王共谋乎。”众人闻言，皆放下刀兵，各自逃散。司马玮见歧盛、公孙宏皆亡，困窘急迫，不知如何是好。王宫令左右拿下，又有尚书刘颂出宫，宣诏：“楚王矫诏，擅杀王公，又欲诛灭朝臣，谋图不轨，罪大恶极，即押赴市曹，以正大典。”
宣诏完毕，即令左右将司马玮推出市曹。司马玮从怀中拿出天子手诏，高举在顶，仰天泣道：“受诏行事，怎为擅权。可怜先帝子女，受此冤屈。”刘颂也知事有蹊跷，然皇命难违，只得喝令行斩。一道寒光，司马玮人头落地，霎时狂风骤雨，卷入刑场，电光似火，雷声如鼓，一股怨气，冲上九霄。有词为叹：
西风送洛水，古道鸣长笛。不知少年何处去，唯见落花雨。天意常弄人，人难随天意。心机一场终徒劳，双华空叹息。
刘颂监斩司马玮，回宫复命。贾后闻司马玮身死，喜道：“司马亮、司马玮既除，朝中无人，再敢违逆也。”张泓亦道：“皇后鼎掌天下，可喜可贺。”贾后回道：“我有今日，全仗先生，本宫即封先生光禄大夫，加金章紫绶，兼领五营校尉，统掌禁兵。”张泓拜谢。贾后又下诏，诛杀荣晦全族，追还司马亮爵位，谥号文成；封卫瓘兰陵郡公，谥为成，任贾模为散骑常侍、加侍中，贾谧为散骑常侍、领后军将军，郭彰为卫将军，石崇为卫尉，陆机为太傅祭酒，陆云为尚书郎，和郁为尚书令，裴頠为侍中，裴頠从叔裴楷为中书令、加侍中，与左仆射王戎并掌机要。又有贾模谏言：“太子少傅张华出自庶姓，未有逼上之嫌，且温文尔雅，富有谋略，乃众望所归之人，宜以朝政相委。”贾后采纳，任张华为侍中、领中书监，自此得志专断，把持朝政。不知贾后执政如何，且看下回分解。
