第十三回  镇洪灾葛洪会父  察端倪父子缉凶
千里不怠归故里，平川偶会孝难长；相逢亦是别离日，家国大义赴沧桑。
话说葛洪出了吉家巷，捏了一撮土，望空中一撒，驾土遁往邵陵来，迅速如风，不日已到邵陵境地。忽见天色暗黑，抬眼一望，一道闪电，划破长空，轰轰雷声，噼啪作响，空中阴云密布，毒泷恶雾，四面狂风肆虐，淫雨如珠。山洪汹涌，泥沙俱下，赧水猛涨，濆旋倾侧，直往邵陵郡城。怎见得：
赧水北上决云口，山川失色混波流。浪滔天，湍奔地。尘沙卷惊愁，神龟不知去。极目尽苍黄，哀声纵千里。阡陌漫雨，稼穑莫计。回岸可者栖危所，魂梦杌陧听虚命。昨夜幽幽田园曲，今日惶惶无故心。
眼见这等景象，葛洪不禁动容，心叹：“皆言邵陵乃是龙荒蛮甸，偏乡僻壤之地，又遇如此天灾，实苦了百姓也。”又思：“洪水势大，父亲身为太守，不知如何应付，我得前往相助。”遂往郡城赶去。
少时，葛洪到了一处江口，听前方隐有人声，落下尘埃，见一班衙役正领着一众百姓，填土埋沙，垒石砌泥，好不匆忙。葛洪走至一簇人前，正要说话，一衙役上来说道：“这位小道，莫在此地逗留，大水将至，速速离开。”葛洪答道：“我从上方而来，见汪肆浩渺，怀山襄陵，特来救之。你等效仿共工与鲧治水，用壅防百川，堕高堙痺之法，如何能挡住这滔天大水？”衙役见葛洪相貌清奇，出口不凡，知是道德之士，忙让其等候，自己速去禀报。
少顷，一干瘦老者从里出来。葛洪见其头戴斗笠，身着油衣，里套深绯圆领横襕官袍，须白鬓霜，脸色蜡黄，面容憔悴，腰背佝偻，一步一咳，蹒跚走来，赫然是父亲葛悌。又见衙役上得前来，从旁说道：“此乃邵陵郡葛太守。太守勤勉高洁，爱民如子，眼见大水临近，心中挂念百姓安危，不顾病体，非要亲临江口督促。”言毕，葛悌已至，作揖问道：“敢问道者何处仙山？哪处洞府？方才衙役言及，道者说我等这般，定然挡不住大水，如真有防洪治水之法，还望念及一郡苍生，助一臂之力，我代全郡百姓，多谢道者恩德。”葛洪见父亲七载时光，竟已是鸠形鹄面，病骨支离，不禁垂泪，跪伏地上，说道：“父亲，我非别人，乃是你三子稚川。”葛悌听罢，瞪目哆口，半晌方回过神来，连忙扶起葛洪，细细端详，看了许久，老泪纵横，喃喃说道：“果真是我儿稚川，一别七载，陡然见面，却已不识矣。”父子重聚，相拥而泣，怎见得：
七载流光一朝会，老父欣望少年郎；
执手莫道同心语，两泪已诉世沧桑。
两人正在说话，忽的风雨大作，天空登时暗淡无光，远处一声咆哮，漫天大水涌至，浊浪滔天，势不可当。众人见此景象，皆毛发悚然，惊骇万分，连连向后奔逃。葛悌大急，说道：“如此大水，如何能挡，一城百姓难逃此厄。”随即，又是一阵剧咳。葛洪忙道：“当务之急，乃是掘地疏流，引大水入他河，方能解邵陵之难。”葛悌恍然忙道：“这赧水右侧有一水，名曰夫夷水，从西南而来，可引入此水。眼下大水已至，怕是来不及也？”葛洪自思学道七载，虽能五行遁术，问卜揲蓍，炼服符箓，但若论呼风唤雨，移山填海尚且不能，眼见大水漫至，心中甚急。正苦恼间，忽脑中灵光一现，想起下山之时，天师葛玄交付之物，忙拿出来，打开木匣，原是一粒壤土，黄豆一般大小，惊思：“莫非乃是息壤。”
思忖之间，又是一声轰鸣，滚滚洪水翻腾汹涌，摧树折木，奔泻而来。众人呼天喊地，撒开两腿，仓皇四逃。葛悌颤颤巍巍，立于江口，说道：“我为一方太守，不能尽我之力，保全百姓，愿自谢于前。”葛洪回过神来，说道：“父亲何出此言？保全一己之身，方能造福社稷苍生。若是朽木禽兽、狼心狗行之辈来此为官，岂非祸坏了邵陵百姓。父亲不必着急，我已有镇水之法。”言毕，遂捧出息壤，掰为两段，取一段，往空中一撒。那息壤陡现珠华，晶光夺目，登时眼前一片通明。霎时，缓缓没入土中，不见踪影。九地之下，一声彻响，直透云霄，地动山摇，声震寰宇。葛悌遂觉眩晕，脚不能立，坐于地上，随之转侧。葛洪见状，披发仗剑，先望大罗宫而拜，后画罡斗，行玄术，以剑指符，腾于空中。但见：
葛洪作法，瞬时长空裂帛，雨横风狂。只听得山崩河啸，骏波虎浪。一指符化飞尘，二语乾坤震荡。卷沙如漫云雾，垒土似结渠梁。口念大罗玄妙诀，移山填海显真章；大水至此回龙走，一纵烟流汇成江。
葛洪剑指之处，土壤自生，乃成一道，引赧水往西北，入夫夷之水。两江汇流，顷刻间一水平阔，烟波浩淼，全然未见方才那般汪肆浩渺，惊涛骇浪。葛洪在上空，见西北坦荡如砥，辽阔无垠，又在城外，且无人迹，遂剑指西北。那息壤随剑而动，生生不息。片时，一条河道绕城而走。葛洪口中念念有词，只见赧水、夫夷水合二为一，齐灌入河道，连绵数里，碧江盈盈。好江水，怎见得：
霞塘云水汇，粼波映天舒；
极目纵千里，万壑倒悬河。
层雾荡平阔，展布向北歌；
一江绕城走，沃野尽余泽。
众人在江口，见此异象，皆赞葛洪法术精妙。葛悌见儿子本事了得，更是喜上眉梢，欣慰不已，待其落下云头，连忙上前，抚住肩头，说道：“我儿治水平川，保得一城百姓，立此功德，实乃我葛门之幸也。”又道：“你自幼被一道人带去，从此一别七载，杳无音信，不知其间，在哪处名山学道，得了一身本领？”葛洪见众人在旁，遂将葛悌扶往一侧，回道：“孩儿在大罗宫玄都洞，太清道德天尊，见孩儿有道家之缘，令玄都大法师把我带上高山。今尊师命，下山扶助明主，造福社稷。”葛悌闻言，喜从心来。葛洪又道：“此非说话之地，大水才退，灾民流离失所，父亲可速回府衙，安排赈灾事宜。”葛悌说道：“我儿所言极是。”遂令回府。
葛洪随往，一路将修道经过说来，听得葛悌唏嘘不已。不知不觉，已到府衙，葛洪抬眼一望，只见阴阴翠润，竹影参差，一座白砖青瓦院落置于其中，一对石狮，左雄右雌，立于门前。两扇红门，红漆斑驳，后放一照壁，径入其中，有一甬道穿过仪门，吏、户、礼、兵、刑、工六房分列两侧，虽有些年头，但也齐整。甬道尽头，乃是府衙大堂，堂中匾额上书“清慎勤”三字，赫赫醒目。葛悌见葛洪看得出神，说道：“此乃晋文皇帝训言，意在为官者，当清正，当谨慎，当勤政，为官一任，造福一方。”葛洪也不说话，只叹息一声，趁着葛悌布置灾后诸事，在衙内走走，见院东有申明亭、公廨房、督捕厅，院西有重狱、女狱、轻狱，大堂两侧又分赋役房、钱粮厅，处处井然有序，不禁思来：“父亲任事，果然居官守法，可这一府诸事，事事操持，父亲年事已高，也是难矣。”思忖间，忽闻一阵咳声，葛悌走至面前，说道：“我儿过来。”即领葛洪进了内堂。葛洪环视一周，只见屋内摆设简单，一榻、两案、三杌子而已，倒是案上烛台后一副楹联夺人眼目，乃是：
来一人，去一人，来来去去，来去皆是浮生；
成一世，败一世，成成败败，成败只求安然。
葛洪说道：“见此楹联，尽知父亲心境，却不知父亲如何到此？”葛悌干咳一声，答道：“葛氏一门，本为吴国世臣，我原为建城、南昌县令，会稽太守，后武帝伐吴，危难之际，吴主令我转为五郡赴警，任大都督，总统征军，戊遏疆场。而天之所坏，人不可支。武帝一平东吴，封吴主为归命侯，吴之旧望，随之攫叙。我随主降晋，是为降臣。虽任为郎中，迁太中大夫，又历任大中正，肥乡令，却受王室权贵忌惮，迁往这不毛之地。一生沉浮，一寸丹心，偶见镜中，却已是他乡白发。我也不求长戟高门，掇青拾紫，唯愿在此为社稷，为百姓，尽份心力，无愧天地足矣。”葛洪回道：“官不在高，只在于心；权不在重，只应于责。勿以官位高低论得失，勿以政事大小论成败，修官心，守权责，即为官之道也。父亲臣心如水，脂膏莫润，勤政爱民，思报君国，无论宦海浮沉，孩儿眼里，便是功成也。”葛悌听葛洪一番言语，连连点头，正待说话，却又是一阵剧咳。
葛洪见状，连忙搀住，问道：“父亲久咳不止，究竟是何缘故？可否看过郎中？”葛悌摆手答道：“自放至这荆襄之地，胸口便似有郁结，吐之不出，咽之不下，身上忽冷忽热，好不自在。郎中也找了一些，皆说不出个所以然，故不得祛除。”葛洪眉头紧皱，上前细看，又号住左脉，闭目静察，约一炷香工夫，忽睁开双目，以指点压华盖穴，一道黑气现了出来。葛悌见状，问道：“此乃何疾？”葛洪回道：“父亲身患之疾，乃疠气所为，疠气之中，隐有尸注，尸注藏于胸口，一分二，二分三，三分万千，毒浸入华盖，致痰浊阻肺，损人肌体，久之丧命，而世间药物，难以拔除。”葛悌说道：“如此说来，此疾不可治也。”葛洪答道：“闻东海有一岛，名曰蓬莱仙山，山上有一仙草，名为熏草，可祛除尸注。然此山终年隐于云雾，不知其踪，孩儿这便前去寻找。”葛悌连忙止住，说道；“我半生浮沉，已至不惑，早已将生死置之度外，眼下大水方退，灾民无数，勘灾救荒之务甚重，我儿当助我，勿因些许小疾，误了黎民百姓。”葛洪正待说话，忽有吏员来报：“夫彝县令徐云之求见。”葛悌说道：“让他在印堂等候，我即刻便来。”遂换了具服，正了衣冠。
到了印堂，葛悌说道：“云之不在夫彝勘灾，急来我这，定有要事，速速讲来。”徐云之回道：“太守果然料事如神，夫彝县内出了异事。”葛悌与葛洪对望一眼，问道：“出了何等异事？”徐云之回道：“遵太守之令，卑职在域内勘灾，经崀山扶夷江之时，发现百余尸首陈于岸旁。”葛悌问道：“可是溺毙的灾民，让大水冲上岸来？”徐云之回道：“非是灾民，死者皆身着素衣，左脚鞋白，右脚鞋黑。”葛悌疑道：“据衣着来看，这些人皆为商贩，尚有数百，此事确实蹊跷。可勘察商贩死因？是否溺亡？”徐云之回道：“卑职令忤作察看，皆非溺亡，却未见身上伤痕。深觉兹事重大，又匪夷所思，故封了场地，前来禀报。”葛悌听罢，眉头紧锁，神色凝重。葛洪从旁说道：“父亲莫要着急，还是往夫彝走一遭，再说不迟。”葛悌也觉如此，便唤了郡丞、功曹、主簿、督邮等一干僚属过来，将府衙诸事嘱咐一番，即与葛洪前往夫彝。翌日，一队人马到了崀山扶夷江，只见奇峰异石，山水相依。有词为证：
一眼江清，万里无惊。泛烟舟，入画悄行。长篙划镜，闲鱼吐心。将军试剑，乱飞雨，竹笛鸣。流霞泻崀，木鸟翔集。荡涟纹，水走山来。千秋已去，空归有情。此生梦长，人易散，柳常青。
置身诗画一般山水之中，这队人马却毫无赏观之意，一路沿江而下，到了龙口石附近，葛洪忽立于舟头，目视前方，只见一团雾气弥漫，似有似无，飘飘荡荡，自道：“怨念集聚，必有缘由。”言毕，徐云之手指一处於滩，说道：“太守，前方便是陈尸之地。”随即，吩咐靠岸，众人下了轻舟。
葛悌上前，一众衙役行礼。葛悌吩咐令史答话，令史禀道：“此间有尸首一百三十七具，大多身着素衣，左脚鞋白，右脚鞋黑，身上无见伤痕，更无肿胀。死者脸色平常，无挣扎之状，只眼眶稍有迸裂，非是溺亡。”葛悌问道：“如非溺毙，死因为何？”令史答道：“恕小的无能，暂未查明死因。”葛悌眉头一皱，又问：“此些人，乃何方人氏？”徐云之禀道：“卑职令此地百姓辨认，皆不认识，想来应是远行客商。”葛悌俯下身子，只觉一股恶臭，扑鼻而来，也不在乎，仔细查看，见有些面色如初，衣衫完好，有些却渐成白骨，衣衫褴褛，问道：“即为客商，身上必有黄金之物，可否见来？”徐云之回道：“尸首发现时，便未见财物，卑职推定，此案乃是谋财害命。”葛悌又问：“这些人死于何时？”令史答道：“据血坠来看，死者或死于两三月间，或死于一年半载。”葛悌沉思良久，问徐云之：“云之有何见解？”徐云之回道：“卑职以为，这些人皆是远使客商，已可断定，死于谋财，也是大有可能。而死者如此之多，且面色平常，此地又远离官道，乃偏僻之所，可见并非作案之地，应是随大水漂流而至。卑职差人往上游寻查，看有何发现。”葛悌微微颌首，干咳一声，说道：“云之所言甚是，不过却有一点，这些人死因未明，谋财害命无有凭据，乃是忖度。”徐云之一脸难色，回道：“卑职也是困惑于此。这些人既非溺毙，又无伤痕，更非毒亡，真是奇哉怪哉。”葛悌也是不解，又唤了令史，俯下身来，问道：“还有何法，可验死因？”令史答道：“从外验看，尸体未见伤痕，今只有剖开肚腹，查验脏腑，方可知晓。”徐云之忙道：“这些尸首不知姓氏，无告亲属，又是偏僻之地，未有百姓见证，贸然剖腹查验，恐为不妥，还是运回县衙，从长计议为好。”葛悌起身，道一声洪儿，不见回话，抬眼一望，见葛洪立于江滩，目视前方。
葛悌走上前去，问道：“我儿在此作甚？”葛洪听父亲问话，回过身来，反问：“父亲可查出头绪？”葛悌说道：“大致有些脉络，但有一点不解。”葛洪说道：“可是死因不解？”葛悌忙道：“我儿是否知晓？”葛洪指向前方，说道：“父亲往前方看。”遂口中念念有词，衣袖一拂，只见一团白雾，星星点点。葛悌问道：“这是何物？”葛洪答道：“人有三魂，胎光、爽灵、幽精。人死则爽灵、幽精即散，而胎光会停留数日，如有怨念，少则月旬，多则数载。这些便是死者胎光，积聚于此。”葛悌恍然说道：“如此看来，必有冤情。我儿可知死因？”葛洪回道：“这倒不难。”言毕，走到一丛树旁，摘一片青叶，拈于手中，又含一口清水，喷于叶上，遂默念玄语，画一人形于叶中，喊一声“去”，只见青叶缓缓飘起，直向那团胎光去。葛洪朝前一指，胎光之中，现一人形，青叶霎时透体而过。葛洪喊一声“回”，收青叶于手中，定睛一看，见青叶人形鼻窿之处，有一破损，如针尖般大小，不禁说道：“原来如此。”葛悌忙问：“我儿可知缘由？”葛洪回道：“可在死者鼻窿处验看。”
葛悌忙唤令史，照此而行，果不其然，片刻工夫，令史从一具尸首鼻内取出一物，乃是一根细钉，长约三寸，择尸再看，皆是如此。众人恍然大悟，令史禀道：“死者俱是被人用钉钉入鼻内，戳破颅底所害。”徐云之惊道：“原是如此，无怪死因难解。若非令子神通，我等纵是用尽脑汁，也查不出这般端倪。”葛悌不发一言，径直走到令史身旁，拿过细钉，仔细察看，只见细钉原为铅制，通体暗灰发亮，良久方道：“此钉乃是铅钉，入鼻则使人神志模糊，再钉入颅底，致人死亡。寻常之人难有此物，加之凶犯心思缜密，劫杀客商如此众多，可见非一般人也。”徐云之一听，忧形于色，说道：“此乃大案，况尸首皆是大水冲至，不知姓甚名谁，又不知案发何地？如不在邵陵境地，还须上告州府，全州查凶。”葛悌听罢，说道：“云之所言极是，然尸首终是现于夫彝，你我有缉凶之责，当下既不知尸首来历，又不晓案发何地，贸然上告，公之于众，一来势必民心惶惶，二来有恐打草惊蛇，三来州府定责怪我等推脱。还是查出头绪，再上告不迟。”徐云之答道：“卑职定当竭尽全力，然只恐力不从心，耽搁时日，误了大事。”
葛悌听言，也觉如此，却又难理头绪，葛洪从旁说道：“父亲莫要忧虑，如今大水刚退，灾民无数，亟待父亲处置，查案之事，交给孩儿便是。”葛悌微微颌首，说道：“我儿本事，为父已知，然你非公门中人，只可从旁协助徐县令。”徐云之忙道：“公子神通，世所罕见，我等随公子查案，已是有幸，岂敢吩咐。”葛洪笑道：“徐县令不必推辞，也不必劳师动众，此案由我一人查之，勿需他人相助。如有头绪，再行相告。”徐云之答道：“那便劳烦公子，然此间尸首，如何处置？”葛悌说道：“待到晚间，将尸首运回县衙，切莫走了风声。” 葛洪又道一声：“徐县令可找一顶席帽，拿来与我。”徐云之也不多问，答应一声。葛悌回身，问道：“我儿一人查这无头之案，不知有何法子？”葛洪答道：“此法不可说也，父亲莫要再问，如今府上诸事繁杂，父亲当速速归去。”葛悌叹道：“也罢，我儿千万小心。”葛洪应下，葛悌回府不提。
待到二更时分，徐云之令人将尸首抬上方舸，正要回衙，葛洪道声：“可留下一尸。”徐云之心下疑惑，却不敢违命，遂留了一尸，率众而回。葛洪待其走后，将尸首打扮齐整，又走至岸边。此时夜色朦胧，弦月隐于云雾，忽明忽暗，林木森森，江水潺潺，四周鸦默雀静，万籁俱寂，只那些白雾，仍未散去，弥漫一团，似有呜咽之声，窸窸窣窣。葛洪走到近处，自道：“我知你等必有冤情，不肯离去，此事不为我知，也就罢了，即为我所知，定当还你等一个公道。”话音刚落，霎时一片莹火，照得江水透亮。葛洪又道：“岸边尸首，乃是何人？速引我至身死之处。”随即，白雾之中，飘出一人，隐隐绰绰，虚虚无无。葛洪见状，衣袖一拂，将胎光裹入其中，又走至尸首旁，俯下身来，手按百会穴，口中念咒，衣袖之中，点点莹光飘荡出来，汇入百会穴内。葛洪喝道：“还不起身，更待何时！”忽地，那尸首笔直立起，双眼紧闭，缓缓迈步。葛洪拿了席帽，戴在尸首头上，遮住脸面，遂与之同行。一人一尸，日落而走，日出而息，穿梭于崇山峻岭之间，跋涉于险滩恶峡之上，不觉已是月余光景。按下不提。
话说零陵郡洮阳城，南门往西四十里处，有一座高山，名为猫儿山，奇峰罗列，连绵不绝，万木葱茏，怪石嶙峋，春暖夏爽，秋静冬幽。山脚之下，驿道左侧，有一家温庐，乃过往官吏食宿之所，平日里也供应些商客百姓。虽说不上轩昂，倒也不失别致。远见一簇松影，内藏几间房舍，着实淡雅。近处但见：
门垂青柳，旗展云天。篱边菊灿灿，桥下水丹丹。几颗鹅石点泥路，一株藤蔓绕飞檐。粉泥墙壁，砖砌围圜。马嘶唱归意，日斜别炊烟。不见游人作新赋，尽望过客愁故眠。
温庐正首，有一匾额，上书“停马驿”，进去乃是门楼，内置别邸，房舍，厅堂，外有马厩，高仓，庖屋，绿树成荫，错落有致。
门楼外，有一男子，身长七尺，戴笼冠，着黑服，眉如新月，目若朗星，面如冠玉，端得是风流倜傥，玉树临风。只听得男子道声：“且将马料放好。”随即一驿夫疾步而来，将马料放至马槽内。男子衣袖一拂，正待入内，忽闻马铃声起，转身一看，原来是队人马，鱼贯而入。为首一人，方脸阔眉，厚唇浓须，着素衣，鞋黑白，风尘仆仆，满脸疲惫。后跟牛车，随行数人。这人见男子，拱手而道：“敢问驿丞在否？”男子问道：“你等何人？来此作甚？”这人见男子气度，连忙作揖答道：“小的有眼无珠，驿丞在上，请受一拜。”驿丞说道：“不必多礼，你等是何来路？”这人答道：“小的乃是广州始兴人氏，姓田名筹，此番与人结伴，同往洮阳贩些货品。因天色已暗，无处歇息，四下山贼出没，故来此地，望驿丞容我等留宿一晚。”即往后摆手，随行奉上一贯钱。驿丞斜眼，瞅了一眼，又向后咪望，遂干咳一声，说道：“此处只留宿朝廷官吏，闲杂人等，不得入内。”田筹连连作揖，急道：“望驿丞看在我等奔劳之苦，又无投宿之地，发些慈悲，来个安歇之处，小的感激不尽。”又让随行奉上钱一贯。驿丞摇首，说道：“你等不必如此，也罢，谅你等远途奔苦，且容住上一宿。钱财可拿回去，留些食宿牛草之费便可。”众人听之，皆为感动。驿丞即令人收拾客房。众人入内，驿丞嘴角一撇，正待回房，忽闻门外有脚步之声，定睛一看，原是二人。前头一人，年纪尚轻，相貌清奇，着一身道服，神态自若，步履轻盈。后头一人， 头戴席帽，笼纱遮面，着一身素服，身体僵直，步履沉重，甚是奇怪。
驿丞心道：“今儿个奇了怪了，如何这个时辰，还有人来。”正疑惑间，二人已至跟前。前头道人还好，后头那怪人，却忽的躁动不安。驿丞见状，面色不喜，令驿夫上前驱赶。道人拍打怪人肩臂，怪人即安静下来，道人上前，打一稽首，说道：“贫道葛洪，因与这位施主赶路，见天色已晚，而方圆之地又无人家，无奈之下，只得向贵驿借宿一晚，望驿丞收纳。”驿丞一挥衣袖，回道：“此乃驿站，只与过往官吏方便，你等方外之人，不得入内。”葛洪笑道：“既是方便官吏，如何先前商客，也能借宿？”驿丞怒道：“你这道人，好生闲事，管别个商客作甚，我不与你闲话，快快出去。”葛洪见驿丞驱赶，随即将手伸入袖内，拿出一两纹银，奉道：“望看在我等餐风露宿，一路辛劳，来一间下房，有个安身之处即可。”驿丞见之，嘴角上扬，微微笑道：“也罢，这荒山野岭的，也是没个去处，即如此，那就与你一间下房，明早即刻上路。”言毕，拿了纹银，令驿夫引葛洪二人至下房。
且见下房里头，摆设简陋，一榻，一案，一杌子而已，葛洪也不多话，待驿夫走后，即刻关上房门。怪人随又躁动，脑袋晃个不停，身躯微微颤抖。葛洪过来，指点印堂，口道：“我知此地，乃是你身亡之处，如今来之，且不必狂躁，我定还你一个公道。”怪人呜咽一声，即退入房角，不再走动。葛洪走至牖旁，牖外，一点月光，两点烛火，清风徐徐，内透一丝凉意。四下逾静，偶听几声人语，再无别的声响。葛洪正当出神，忽有窸窣脚步声起，一个人影，闪过眼前。不知后事如何，请听下回分解。
