第十八回  明空性葛洪了缘  咎自取杨氏赤族
我本世外青衫客，无恨枫晚了凡缘；浮云高卧醉望眼，红绿蓝紫百花嫣。
且说葛洪随天师上大罗宫，驾云而起，不消片刻，到了山下，欲往玄都洞，忽身子不稳，一个踉跄，跌下云头。葛洪高喊师兄，不见答应，四下一望，空无一人，心下不觉诧异，驾云上山，却提不起气，纵不得身，左思右想，不得其解，只好徒步行走，见大罗宫光景，甚是嗟叹，自思一别数日，又是一新。走至半路，上有长虹当空，山野如洗；下有怪松盘旋，宝树林立；前有希有展翅，耳鼠探头；后有蛊雕摇舞，白泽长吟。端得是：山在云中坐，云在山中行；无限风光景，风光景无限。
葛洪一路直上，不觉之间，到了一处小道，那小道似羊肠一般，盘盘曲曲，蜿蜿蜒蜒，隐于林间。林间云雾缭绕，瑞霭氤氲，无分日月，不见斗星，不免心下疑惑，自思：“我自幼上山，寻常采芝觅药，遍走山中，却不知此路，今日为何到此？”不得答案。待行了五六里远近，忽听得嘤嘤叫声：“救命”。葛洪大惊，自道：“这等仙山祥境之中，有甚么人呼喊，待我前去看看。”疾步向前，穿千年柏，越万年松，近前视之，见东西南北各有一泉，丁冬有声，宏细疾徐，汇成一池清潭。那潭宽约一丈二尺，不知深浅，四面竹树环合，水面碧绿澄澈。再定睛细看，原来潭中有一女子，手脚扑腾，水花四溅，似作溺水，沉浮不定，甚是危急。葛洪大惊，欲使水遁相救，却不灵验，一时无法，也不多想，忙跳入水中，游至女子身旁，从后搂住身子，划向潭边。那女子也是情急，不知有人相救，仍是乱喊乱扑，葛洪喊道：“姑娘莫要慌张，我来救你。”女子方一动不动，任凭搂住。葛洪奋力游水，好容易到了岸上，长吐一气，口称：“姑娘莫怕，已上岸矣。”女子起身，一丝不挂，转头半侧，美目直视，被葛洪看见，登时面目羞红，原来光景：
乌丝轻拢沐晨露，螓首蛾眉流月潮；
星眸半合点云水，美目含笑拂春梢。
朱唇一启荡飞雪，香肩婀娜衬妖娆；
秀体曲韵摇浪叠，冰肌清浅玲珑娇。
惊鸿照影梦几许，天人落尘破霓裳；
今朝弄姿示君前，何上罗宫伴孤黄。
葛洪赶忙掩面，背身急道：“姑娘速将衣物穿上。”女子也不着衣，娇声说道：“多谢先生相救，小女感激不尽。”葛洪回道：“济世救人，乃道者本分，勿须言谢，你姓甚名谁？为何孤身一人？又如何溺水？”女子不答问，只是柔声说道：“今日有缘，得遇先生，为何背身说话，此非待人之礼。”葛洪说道：“非是贫道无礼，只是姑娘未着外衣，不敢妄加视之。”女子呵呵笑道：“赤身乃人之本貌，先生若不见我，如何见本貌也。小女得先生相救，无以为报，欲以身相许，共剪西窗红烛。”葛洪即道：“你我萍水相逢，我见你危难，故而救之，非有他念，莫再说这等结好之言，如今你已无碍，就此别过，今后需多加小心。”女子闻言，脸色一变，厉声说道：“你凭白看了我身子，却不愿结百年之好，教我如何有脸，再见世人。”言毕，转身投水。
葛洪只听得“扑通”一声，心知不好，转头看时，见潭中几点水花冒出，霎时没了踪影，赶忙复入潭中，来回探寻，哪里找得到人，不免焦急，大声呼喊，未有回音，再看四下，水波不兴，安若明镜。葛洪又是惶恐，又是懊悔，呆立潭中，许久，哀首嗟叹：“此女始为我救，终为我害，我有心而为，却无心而失，乃是我之过也。可怜不知女子哪里人氏，有何家人，无从相告。”心有不甘，再一番寻找，终是无果，只得作罢。复回岸上，望一眼清潭，叹息一声，转头离去。殊不知，未有片刻，潭中浮起个人来，赫然乃是葛洪，面目和善，盈盈欲笑，一朵金莲而出，将葛洪包裹其中，霎时不见踪影，只化了九颗莲子，落入潭中。
葛洪不知景象，一路向前，见青松碧桧，仙鹤对舞，煞是奇境，却无心赏观，只是行走，又有七八里远近，忽听“哗啦”声传来，近前而视，一片瓦堆，一人端坐其上，左手拿一瓦片，右手执一泥刀，正埋头敲打，那瓦片也是奇怪，任凭如何用力，却是敲打不碎。葛洪好奇，上前问道：“这位小哥，此山并无人家居住，你抹泥弄瓦作甚？”那人不回话。葛洪欲再问，那人猛地抬头，怎见得样貌：
稀疏疏两道眉，残叶飘火；阴恻恻四白眼，鸮鸟张望。赤红脸，蓬头面，尖嘴猴腮；招风耳，朝天鼻，锯牙凿齿。身着一件泥黄衣，五指血手印额间。想是人间多作恶，相由心生受咎罚。
葛洪见此人相貌凶恶，心中甚疑，自思：“大罗宫乃洞天福地，此人如此凶恶，何以到此。”于是又问来历，那人将泥刀一扔，忽嘤嘤哭泣，说道：“我本广平肥乡一泥水匠，姓王名斩，平常到这户人家，那处当口，做些活儿，日子倒也安定。一日叫位老爷请去家里修缮仓廥，不知怎的，回来便身子不适，日益不继，恍然之间到了地府，判官说我作恶，责我到此，令将眼前瓦片敲碎，方可转生。我日夜敲打，然瓦片坚硬无比，敲之不碎，可怜我积德行善，却百口莫辩，受此煎熬。”葛洪闻言，问道：“你说有位老爷请你做活，可是吉家巷，吉家老爷？”王斩即道：“正是这老匹夫，不知施了何术，令我染疾。”葛洪哼道：“此乃你的报应，可笑在此满口积德行善，吉老爷请你做工，你今日加瓦，明日添砖，只顾拿钱，吉老爷将你辞退，你却怀恨在心，以聚怨之术害人，幸让我遇见，否则吉家上下，皆亡于你手。你以鲜血聚怨，反噬自己，怪不得别人。”王斩听罢，青筋暴现，拾起瓦刀，口道：“我道谁破我法术，原来是你这小道，今日得见，定要你好死。”葛洪心中火起，喝道：“你恶性不改，身死仍不自知，定要好生教训为是。”
王斩不答，一个箭步，蹿至葛洪身前，劈面就打，葛洪一个闪身，泥刀落空，又是一个转背，手指上空，欲遁王斩，却不灵验，不由心头一慌。王斩趁葛洪身形一滞，回过身来，一拳直捣胸口。葛洪侧过，心知法术不灵，敌不过王斩，连忙退后。王斩哪肯放过，穷追不舍，欲取性命。两人一前一后，不觉间到了一处崖边。怎见得好景色：
重峦隐曲径，忽见林霏开；月傍云归处，风斩万仞裁。仰望长虹起，俯看白练依；一崖悬绝壁，平地没天齐。百丈寒藤挂，千尺绿萝披；烟翠笼四野，别鹤飞涧离。黛色收脚下，负手说黄庭；身在红尘外，八面不动心。
葛洪在前，忽见断崖，即收了脚步。王斩在后，不知景象，见葛洪停步，以为力乏，大喝一声：“教你还逃，快纳命来。”即身子一扑，作势要打，葛洪赶忙侧身，王斩扑了个空，一个踉跄，收不住脚，直往崖下跌去。葛洪见王斩坠崖，无暇思索，忙身子一探，伏在地上，伸出右手，抓住王斩左臂。王斩悬在崖下，见葛洪相救，诧异万分，口言：“我欲取你性命，你为何相救？”葛洪虽抓到王斩，却使不上劲，又无法施术，非但救不上来，倒还身子渐斜，心中暗自叫苦，脸憋了个通红，哪里顾得上答话。眼见两人齐落悬崖，王斩面露愧色，倏地把手一抖，挣脱开来，人如断线风筝，落下悬崖，霎时不见踪影。
一切皆在电光石火之间，葛洪眼见王斩坠崖，呆若木鸡，半晌才回过神来，不免心中一阵惆怅，五味杂陈，伫立崖上，嗟叹不已。好久方离去，殊不知，那崖下，忽伸出一段桃木，将王斩托起，只见王斩面色一变，换了一个模样，赫然乃是葛洪，面目狰狞，发指眦裂，霎时桃木上开起一朵桃花，将葛洪裹于其中，只化了九颗红桃，落下悬崖。
葛洪继而向前，经此二人之事，心中不免嘀咕，自思：“大罗宫之地，如何有这些凡夫俗子到此，一女一男，皆因我而死，老师教我法术也不灵验，究竟是何缘故？”遂停了脚步，四下观察，方觉不妥，自觉上山七载，从未到过此地，只见云雾氤氲之中，有一片松林，松涛如箫，翠绿如茵，中有一径，穿林而过，复行数十步，又见一小山，山下现一小口，其中有光。葛洪进去，只觉明光烁亮，不能视物，估摸再走了数十步，豁然开朗。面前立一府衙，白砖青瓦，一对石狮，两扇红门，看着眼熟，原来到了邵陵府衙，不禁大惊失色，忙擦拭双目，以为眼花，再定睛一看，仍是原样。葛洪忙上前，不见有人出来，四下万籁无声，呼唤一声，更无人答，甚是诡异。
正疑惑间，只听“吱吱”声响起，大门徐徐而开，葛洪径步入内，转照壁，过甬道，穿仪门，至大堂，空无一人，堂前左右二柱挂丧幡，正中置一棺柩，下点长明灯，灯火忽明忽暗，地上随处散落些纸钱，冷冷清清，凄凄惨惨。葛洪见此景象，心知不妙，三步并做两步，上前一瞧，登时脑中嗡嗡作响，头晕目眩，站不稳身子。原来躺在棺中之人，正是父亲葛悌，此时模样，已是形容枯槁，骨瘦如柴，令人心痛。
葛洪自思作别数日，竟是天人永隔，手足无措，悲从心来，泪如泉涌，哭得如痴如醉，只恨既知父亲病情，却不早寻那熏草祛疾，又是懊悔，又是自责，正悲悲切切，人事不知间，忽耳中响起一声：
三尸不斩难为道，六情一祛方成仙；
凡来尘往莫如此，登舟离岸作别年。
葛洪闻言抬眼，景象一变，府衙棺柩全都不见，天乐遥闻，仙音嘹喨，祥光照照，瑞气条条，已是身在大罗宫玄都洞内。上有玄都大法师，左右分立张道陵、萨守坚、许逊三位天师。葛洪心神一怔，少时匍匐在地，拜道：“弟子拜见大法师。”玄都大法师道：“葛洪，你下山之时，天尊曾有吩咐，令你代劳炼丹，辅佐明主，你办得如何？”葛洪心中惶恐，口中吱唔：“弟子未曾去得。”法师问道：“既未曾去，这些日子你作甚了？”葛洪答道：“弟子下山，挂念家中，先至肥乡，后至邵陵，寻了父亲，恰牵入一桩案子，又往洛阳请愿，故以致此。”法师又道：“你一魂一魄游至大罗宫，幸让你师兄遇见，救得性命，我且问你，何人将你打伤？”葛洪不敢隐瞒，回道：“乃是五部大都督刘渊所为。”遂将前因后事，细细道来。法师颌首，说道：“你可知为何有这一难？”葛洪回道：“遵听大法师教诲。”
玄都大法师言曰：“道为一体，天为一体，地为一体，人亦为一体。人效法地，地效法天，天效法道，道随遇自在。世间万物，可任之独行，也可任之从随；可任之恬柔，也可任之迅疾；可任之强盛，也可任之衰颓；可任之安稳，也可任之消亡。故修道之人，须以道为循，戒出手过分，戒自奉过奢，戒行走极端。当日你下山，不遵师命，牵情家中，吉家巷降鬼，邵陵郡镇灾，扶夷江查案，洮阳县寻凶，洛阳城降妖，岂知天道有定，圣人不可违，何况你我。方才你上山，斩你善恶两念，然脱不得一个情字。你既负天命，却执着私情，以致世人皆知你名，泄了天机，故有此难。”葛洪闻言，开雾睹天，如梦初醒，即道：“弟子知错，但凭大法师责罚。”法师叹息，说道：“你既已知错，我也不责罚你。如今你父病逝，俗缘已了，也不必再往邵陵，天尊让你代劳炼丹，须寻混沌开辟，先天抟铸之物八卦紫金炉，你且谨记心上，莫再轻染红尘，待到风云际会，自有明主相请，还你功成之日。”葛洪跪泣，问道：“大法师教我往哪里去，可有明示？”法师道：“当日天尊十二句偈子送你，你全然忘却，还来问我。”葛洪心中悔恨，惭愧不已，拜别众位，下山而去。有诗为证：
凡情未尽违师命，千里寻父续俗缘；
尘世奔忙空悲切，东西南北叹连颠。
一朝自有云烟散，苍松伫月抚清泉；
闲居罗浮守心志，待逢明主度人间。
葛洪下山，忆天尊当日之言：“东回西去洞世事，北往南来知人间。”自思：“老爷此言，乃是教我向南而行，心守安然。”思忖已毕，定一下神，胸中五行之气，徐徐流转，遍布其间，遂捏一撮土，空中一撒，驾土遁往南而去，不提。
话说楚王上表入朝，天子准奏，楚王暗邀淮南王联袂举兵。待到次年，惠帝下诏，改元年，号为永平，二月春光和煦，万物复苏，绿柳成行，莺飞草长。司马玮准备停当，见时机已到，交代下去，点人马五千，一声炮响，进兵洛阳。夜住晓行，怎见得？有诗为证：
五色旌旗蔽空展，错马金刀向天关；
平沙莽莽不见日，红樱紫雾现戈寒。
羽书昨夜出南国，孤楼今闻号角传；
玈弓拂影照淮水，人间又起白骨山。
未出一月，人马已至洛阳城五十里开外，司马玮下令，马不卸鞍，人不解甲，全军待命。不日，淮南王司马允亦至。司马玮差舍人歧盛乔装百姓，混入城中，告知李肇。李肇得信，马不停蹄赶往宫中，贾后传入，李肇禀道：“楚王已至洛阳，现在万安山下，但凭皇后差遣。”贾后斜眼望张泓，张泓说道：“楚王既至洛阳，杨骏耳目众多，皇后还须速决，以恐生变。”贾后问道：“先生有何良策？”张泓思道：“今日杨骏在府中大宴宾客，正是举事良机，皇后当速禀天子，告其谋反，奉诏除贼。”贾后闻言，思忖片刻，又问：“老贼党羽遍布，如何应付？”张泓答道：“皇后过虑，张劭、樊震虽掌京中兵事，然未得诏令，加之老贼现在府中作乐，急切之间，不得调兵。杨珧、杨济虽为杨骏之弟，然老贼刚愎专权，已令二人闲居，不足为患。如今楚王已至城外，可请得诏书，令其速进城来，驻军司马门。另使淮南相刘颂接武茂之职，任三公尚书，驻军殿中。遣东安公司马繇领殿中兵讨伐，可除杨骏。”贾后喜道：“先生果真高见，甚合我意，两位中郎可速进宫去，夜奏天子，请诏除贼。”
二人得旨，即出宫门。贾后又道：“刘渊现在何处？”张泓回道：“刘渊闭了门庭，托病在家，已有月余。”贾后微微颌首，再问：“万事俱备，唯患一人，左军将军刘豫，掌京师兵卫，此人引兵来救，如之奈何？”张泓笑道：“我保举一人，可绝此患。”贾后忙问何人？张泓回道：“右军将军裴頠，曾得四明山真人刁道林指点，身怀秘术，可除刘豫。”贾后大喜，说道：“裴頠事成，可任左军将军，今夜定使老贼，死无全尸。”
孟观、李肇奉贾后嘱令，连夜赶往明阳殿，启奏天子：“太傅谋反。”天子不信，说道：“杨骏乃皇戚，国之肱骨，如何谋反？”孟观拜道：“太傅每日召集亲士，于府中密议谋反之事，卑职观察多日，千真万确。”李肇也道：“昔日先帝驾崩，入殡盖棺，六宫上下出宫告别，唯杨骏不下殿，其心已显不轨。陛下登基之后，内外之人，皆是杨骏同党，上朝议政，尽是虎贲护卫，哪里有天子在上，还望明鉴。”天子闻言，沉默不语。孟观见天子不言，急道：“陛下，杨骏作乱谋反，还望速决。”天子见二人说得急切，却也言辞凿凿，半信半疑，正犹豫不决之间，忽见一人进来，原是贾后。只听贾后喝道：“陛下不想汉时王莽，如今皇权皆在杨骏之手，已是无异，若不早除，先祖基业岂不毁之。”天子闻言，如梦初醒，即问如何是好。孟观、李肇二人忙将计策告来，天子点头称是，下诏除贼。
天子正下诏，有宫中直日闻知，忙报于散骑常侍段广。段广大惊，急差人告知太后，自己驰入见天子，此时孟观、李肇早已离去。段广拜倒泣问：“臣闻陛下下诏，欲除太傅，可有此事？”天子喝道：“太傅谋反，朕已令人讨伐。”段广跪伏座前，且泣且语：“太傅受恩先帝，竭忠辅政，加之年老无子，岂有谋反之理？望陛下审慎后行，收回成命。”天子不理，段广心知无可言，留之无益，忙请辞出宫，报于杨骏。
此时杨骏府中，鼓乐齐鸣，轻歌曼舞，高朋满座，觥筹交错。杨骏高居上座，品美酒，赏佳人，张劭、李斌、武茂、杨邈、蒋俊一干亲士交杯换盏，兴致正浓，忽闻堂外有人喊道：“大事不好。”皆循声而望，见段广跌跌撞撞，闯了进来。杨骏问道：“发生何事？令公如此失态？”段广急道：“宫中内变，殿中中郎孟观、李肇二人，受皇后指使，诬陷太傅谋反，陛下已下诏，令楚王进军司马门，东安公率军四百，前来讨伐，事发甚急，公须速决。”众人闻言，大惊失色，杨骏大叫：“司马玮请表入朝，原是丑妇设谋，可恶至极，我中计矣。”遂匆匆下座，撤了歌舞，急巡视四下，问左右：“刘渊现在何处？”左右即道：“大都督患疾月余，现居府中不出。”杨骏闻言，汗出浃背，即差人速往大都督府，请刘渊率众前来。又令张劭调禁兵护卫，张劭哭丧言道：“调动禁兵，须有诏令，如今公等皆在此地，司马玮把守司马门，宫中兵士，皆不能出，我等入宫，亦不能进。”杨骏心急如焚，问一干亲士：“这可如何是好？”太傅主簿朱振献计：“眼下禁兵难调，为今之计，只有一法。”众人皆问。朱振正色道：“公应一面速领家甲，火烧云龙门，使楚王兵士不得出，且向天子索求作乱之人，一面令左军将军刘豫速开万春门，引东宫与外营兵，拥皇太子遹入宫，捕拿奸人。此法定使奸人自乱。天子恐惧，则杀奸人送予太傅，太傅方可安然无恙。否则，难脱大难。”众人闻言，群情激昂，皆赞妙计：“拥太子，师出有名，太子东宫有兵士万余，足可与楚王相抗，若能把持宫中，太傅即与天子无异也。”此时杨骏却犹豫不决，众人皆道：“事不宜迟，请公速决。”杨骏呢喃许久，方言：“云龙门，乃是魏明帝所造，花费甚巨，烧之可惜。”众人听此话，一片哗然，侍中傅祗自思：“未料杨骏平日不可一世，却是个多疑怯弱之人，与此人为伍，定不能成事，还是速离此地，以免引火烧身。”思忖已定，忙起身道：“我愿入宫观察事势，再向太傅禀报。”又对众人道：“宫中不可无人，在此聚议，亦是无益。”众人闻言，方明其意，皆起身告别，唯尚书武茂，仍坐未动，傅祗瞪道：“季夏莫不是朝廷大臣，今宫中内外隔绝不通，天子不知何处，你怎安心坐于此处。”武茂闻言，似梦初觉，起身离去。一干人等，作鸟兽散。
杨骏见众人离去，心知适才失言，悔恨交加。正懊恼间，忽闻府外人马声起，料知不妙，搓手顿足，五内如焚，问左右：“刘渊来否？”左右回道：“大都督闭门不见外人。”杨骏大骂：“竖子误我。”遂急差家丁从后门出，令刘豫带兵前来，又率家甲把守府门，严阵以待。
家丁出了后门，一路急驰，赶到万春门，恰遇刘豫，忙将太傅嘱令告知。刘豫遂点人马，赶往太傅府第。未行数里，见一队人马在前，定睛一看，原是右军将军裴頠，驾三角兽，执方天戟，神威凛凛。刘豫上前拱手，问道：“将军为何在此？”裴頠回道：“杨骏谋反，你为同谋，我奉天子诏令，特来取你性命。”刘豫大怒：“凭你几人，焉能挡我去路。”言毕，拍马上前，挺枪便刺，裴頠举戟相迎，二人好一场大战，怎见得：
昔日同袍今时变，二将阵前把脸掀；不论输赢道生死，却是利字当心前。长枪一摆龙出海，画戟抖擞蛟腾渊；这一个狮子摇头，那一个怪蟒出洞；这一个奉诏讨逆贼，那一个遵旨除邪奸；这一个指望青史把名标，那一个唯愿身留金銮殿。从来恶战无善果，宫门几度鲜血溅。
刘豫使得性起，长枪如梨花带雪，裹住裴頠，直杀得人仰马翻。裴頠掩一戟就走。刘豫追赶，裴頠挂住画戟，把身一定，左肩一抖，现一人，右肩一抖，又现一人。只见三个裴頠，立在面前。刘豫大惊失色，叫一声：“此乃何术？”裴頠不答言，三人拍马而上。刘豫见前头裴頠来得甚急，举枪便刺，枪头一扎，直扎入心窝，却既不见血，也不见伤，匪夷所思。那裴頠似无疼痛，挺戟打来，刘豫连忙撒手，从腰间摘下宝刀，往上一迎，架住长戟，不料后头裴頠拍马如风，迎面赶上，似飞云掣电，到了面前，未等刘豫回神，拿戟一割，刘豫只觉脖颈一凉，即人首分离。裴頠收了法术，提起刘豫人头，对众兵士道：“主将已死，你等还不放下兵刃，弃暗投明。”众人见刘豫身亡，遂纷纷归降。裴頠即领兵，扼守万春门。
话说司马繇率殿中兵，至杨骏府外，围了个水泄不通，又令兵弩手等，择高处而往府内环射。府中家甲如瓮中之鳖，霎时死得死，伤得伤，哀嚎之声，不绝于耳。杨骏见状，急赤白脸，家中上下老小，亦是慌作一团，往东西南北四门乱窜，皆被弓箭挡住。府外，司马繇喊道：“杨骏老贼，你妄图谋反，陛下有诏，令我拿你。刘豫现已伏诛，今日你插翅难逃。”杨骏闻刘豫身死，又不见刘渊来救，张劭等人亦是各奔西东，喊道：“天亡我也。”家人在旁，哭作一团。
少顷，忽闻府门“咣当”一声，司马繇率众掩入，随手捕戮，又令左右：“死活勿论，拿住杨骏者有赏。”众兵士四下搜寻，见人便杀，约不下百余人，却独不见有杨骏。兵士报于司马繇，司马繇执剑而寻，前堂后厅，左房右院，实不见踪影。司马繇奇道：“莫非老贼上天入地乎？”又问左右：“尚有何处未寻？”左右禀道：“院后马厩，尚未搜到。”司马繇率众到院后，四下一望，见厩隅之内，似有动静，上前细看，原是有人蜷伏其中。众兵士呼道：“何人在内？”不见人答，司马繇将手一摆，兵士各用戟攒刺进去，随即听得几声惨号，已是溅血成红，死于非命。兵士将死尸拖出，司马繇仔细辨认，不是别人，正是杨骏。司马繇面无表情，口中说道：“老贼赫声濯灵，焉知今日。”又令左右，将杨府上下满门抄斩。堂堂太傅，权倾朝野，却落得如此下场，正应当日葛洪贴言，不胜唏嘘，有诗为叹：
西风吹笛花满阙，玉宫珠华照未央；
最是人间风光好，多少英雄恨无常。
杨骏身死，消息传入宫中，贾后闻报大喜，即令分收杨珧、杨济、张劭、李斌、段广、武茂、朱振，另有散骑常侍杨邈、中书令蒋骏等杨骏余党。且说司马玮驻守司马门，宫中内外，不得人出。司马玮带兵巡查，忽见慈宁宫中射出一箭，遂拾起来看，箭上绑有一书，上有太后帛书：“救太傅者有赏。”司马玮笑道：“凭此欲救杨骏，乃痴人做梦。”遂拿了帛书，往贾后宫中而去。不知太后性命如何？且看下回分解。
