第十六回  弘教理佛道辩法  怙权势杨骏伏祸
僧说幽客空自静，道语孤鸿来去无；小潭映月不流水，月笼烟泊落清扬。
却说葛洪闻有人在后叫喊，回首一看，原是一年长僧人，身长八尺，风姿娴雅，端得是：
顶现金莲照四野，目运经纬洞十方；
迎风七衣吐云雾，麻鞋九曲御三常。
胸内尽揽玄机术，神杵在手震凌霜；
如来门下帛家子，坐看佛图现云光。
葛洪认不得此人，上前打一稽首，问道：“请问高僧尊姓大名，哪座名山？何处洞府？”僧人道：“贫僧乃大伾山摩崖洞佛图澄是也，你不识我，我却识得你。”葛洪问道：“你如何识得我？”佛图澄回道：“我两同出一脉，为何不识？”葛洪奇道：“何出此言？”佛图澄笑道：“商周武王伐纣，三教封神，西方接引、准提二位佛祖，东度三千有缘客，玉清元始天尊座下燃灯，得二十四定海珠，往西方衍二十四诸天，始成佛国。你乃太清道德天尊门下弟子，而太清、上清、玉清三教一家，燃灯亦为我师，如何不是一脉。”葛洪闻言，恍然说道：“教中有言，昔时万仙阵一役，燃灯师叔祭定海珠，伏金灵圣母后，往西而去，不想佛国二十四诸天，乃定海珠衍化，原是燃灯师叔所为。如此看来，我两道虽二门，理却同一也。”
佛图澄打一稽首，回道：“不然，我佛国教义，与贵道不同，清净无为，以花开见我，我见其人，乃莲花之像，不沾红尘，不惹是非，是为菩提之心。”葛洪答道：“天地自然之道，皆一而二，二而三，三而万物，万物皆源一，岂有不同之理？”佛图澄盘膝而坐，说道：“道友既有不同之见，恰逢其时，何不坐下论之。”葛洪回道：“既如此，高僧请了。”于是同坐。
佛图澄问：“何为一二？”
葛洪答：“道为一，乃自然之始祖，万物之本源。此一，非人、非物、非识、非心，无象、无形、无精、无真，渺渺茫茫、绵绵延延，然天地寰宇、日月星辰、云雨光华、万物生灵，皆由此生。夫玄道者，得之在内，守之在外。外为二，此二在于见，也在于不见；在于知；也在于不知；在于形，也在于不形；在于在，也在于不在。大千世界，芸芸众生，无不离一二之理。然一二不可分，一可证二，二亦可归一，且一二不可止，一可创二，二亦可溯一。”
佛图澄应：“道有一二之说，佛却是本一之说。一即是二，二即是一，前生、今世、明日，六大五蕴，四禅三界，皆为空相，空相源于本一，故一可见二，二可见一。形为空形，名为空名，一即我心。心有天地，天地即我心；心有人间，人间即我心；心有万物，万物即我心；心有我心，我心即我心。一为实，二为虚；一为本，二为体；一为真，二为幻；一为恒，二为瞬。一乃大宗，虽演万物，然万物皆为一也”
葛洪答：“我道家之理，不在我心，只在道法，自然有大道，大道成自然；然闻高僧之言，方知佛家之义，只在我心，不在道法，我心即自然，自然即我心。可是如此？”佛图澄回：“亦是如此。”
佛图澄又问：“何为有无？”
葛洪又答：“道非有无，而是无有。一切本无，有源无定，无中生有，有中藏无，有道则有，无道则无。大道无形，始有天地；大道无情，始有日月；大道无名，始有万物。苍生有别，阴阳有分，所谓无有，只在于道，故成得失，积祸福，得成败，存悲喜，见聚散，了生死。亦如人生，人生本无，有道而修其身，养其神，正其气，善其行，故虽无却有，长于永世；无道则乱其心，失其缘，伤其数，恶其为，故虽有却无，没于尘埃。”
佛图澄又应：“佛非无有，而是有无。无即是无，有亦是无，有无皆归于空。红尘世界，万千生灵，非是实有，而是幻象，只一个因缘了得。未曾有空不从因缘生，是故一切法无不是空义。以有空义故，一切法得成，若无空义者，一切则不成。缘起性空，当下即空。同以人说，人本性无，有缘而成。缘为何物？六识、六尘、六根，身、识、感，皆称之缘。然缘无永恒、也无主宰、更无独立，缘聚则生，缘散则灭。一切法不空，无道无果，无所谓有，无所谓无。”
葛洪又答：“我道家之理，道体虽无，却不同无，此无非空，无能应有，有不在于形，不在于象，而在于知常道，修可道。然闻高僧之言，方知佛家之义，有乃空相，无乃空体，皆因缘聚合而成。缘生而现，缘灭而散，相由缘现，本性为无。故菩提无树，明镜非台，可是如此？”佛图澄回：“亦是如此。”
佛图澄再问：“何为来去？”
葛洪再答：“道之来去，来从去来，去从来去，来为下一去，去为下一来，然来亦不同上一去，去亦不同上一来。如此，来去不在来，亦不在去，而在来去之间。花开花谢，来去只为灿绽；云卷云舒，来去只为荫泽；潮起潮落，来去只为奔腾；日出日落，来去只为人间。万事万物也好，万人万世也罢，乾道变化，各正性命，来去皆是道化而成。道，生生不息，长流不止，执着来去，则迷茫当下，莫如抛开来去，循大道，修今生，自有来去也。”
佛图澄再应：“佛之来去，从来处来，到去处去。来即是去，去亦是来，来与去同，去与来通，不同之处，只在相也，而本性却是同一。寰宇苍穹，生灵万物，自有来之性，有空相，去本性；自有来之如，有空是，去本如；自有来之理，有空事，去本理。故来去不在之间，而在之外。之外即为因果，因果自有缘定，周而复始，轮回不已。来只为知何来，去只为知何去，明心见性，参晓来世，方知今生之苦，来非来，去非去，来去自有也。”
葛洪再答：“我道家之理，来去不在来去，忘却来去，乐在来去，来去只在今生；然闻高僧之言，方知佛教之义，来去只在来去，参悟来去，苦在来去，来去只在明世，可是如此？”佛图澄回：“亦是如此。”
葛洪说道：“道有道家之玄，佛有佛家之妙，今日得遇高僧，实是幸哉。”佛图澄回道：“遇与不遇，皆是一场缘分，你我因缘际会，乃是天意。”葛洪笑道：“天意难测，妄自揣度，徒增烦恼。敢问高僧欲往何处？”佛图澄答道：“云游四方，到何处，便是何处。”葛洪抬眼，见日已西斜，即打一稽首，说道：“我俗务在身，不能同游，就此别过。”佛图澄合掌，回道：“你从邵陵而来，欲往洛阳而去，此去山高路远，何不了脱尘缘，以成大道。”葛洪应道：“高僧神通，知我欲往何处，然大道虽是无形，却实在脚下。事关百姓生死，使我脱不得尘缘。”佛图澄又答：“苦海无边，你去与不去，众生皆是苦的，不看那武帝去后，痴儿为皇，悍妇居后，左右上下，尽是奸佞之臣，你纵是去了，也是无用。”葛洪疑道：“你怎知无用？”佛图澄回道：“道友且看。”遂从怀中拿出两盒，一盒麻油，一盒胭脂，掺涂于右掌之中。少顷，右掌现出五彩霞光，再看掌中，人影晃动，似有嘈杂之声，又见一片刀光剑影，血雨腥风。
葛洪欲上前细看，掌中景象随即不见，只听佛图澄道：“世事将乱，王侯纷争，世人皆顾自家之事，又有谁管百姓生死，你纵去无益。”葛洪回道：“益与无益，为他人之事；去与不去，乃自家之理。世事有存有亡，有始有终，虽大体如此，却各有变数，混同而谈，非通达之理。”佛图澄又道：“木已成朽，何以芥燃。司马氏得位不正，治政不严，传子不继，择辅不明，朝运已去，此乃天道，不可逆也。”葛洪又答：“昔时汉室，虽有武帝好战，国力衰落，然昭宣二帝励精图治，中兴朝局；后又经王莽乱权，始帝怠政，而再有光武力挽狂澜，复振朝纲。如今廊庙虽浊，我等自当清之，切莫放任自流，也是为百姓着想。”佛图澄合掌说道：“你不听我言，定有曲折。”葛洪回道：“我为民请命，自在我心，纵有曲折，又有何妨，就此别过，后会有期。”遂打了稽首，驾起土遁，往洛阳而去。
佛图澄伫立峰上，见葛洪身影远去，自道：“道在修，佛在破，我欲以破而立，与他倒是相左矣。”遂转身下山而去。正是：
孤雁不知几时重，只影向南空。风云再望何处？中原又争烽。华夏乱，神话出，万古同。一语佛论，一语道说，各言千秋。
却说葛洪驾土遁，自思：“万事万物，虽存兴亡，有更替，然一味破立，不重修补，终是月圆月缺，依旧枉然。”正冥想间，不觉已至洛阳。葛洪在云头，往下一看，见皇城东西七里，南北九里，通都大埠，峥嵘轩峻。城外一渠环绕，由东往西，再东回入洛水，蜿蜒流淌，碧波盈盈。城内接十二桥，开十二门，东三门，南四门，西三门，北二门，其宣阳门乃正门，城门皆有楼，分两层，接三路通道，中为御道，百姓左入右出，不得相逢。城东城南设马市羊市，民居分布其外，再定睛细看，宫城坐落城中偏北之地，葛洪再寻官衙，原在皇城之南，与宫城遥望相对，遂下了云头，落至城中。怎见得这城中景象：
九州腹地，洛水之阳，通门十二，华林满芳。灵台辟雍，明堂卧虹，楼观并列，碧池凌霜。驰道纵横，店肆林立，酒楼舞榭，绛纱裹妆。绿芳翠滴，柳帘映霞，钟鼓鸣乐，落花飞香。琉璃瓦砌照壁，白玉雕栏连垣，五里路见鱼龙变化，十方亭现神工意匠。祥云霁色笼紫阁，瑞霭丹光抱神都。
葛洪走在城中，虽觉风光无限，却见行人稀少，不似京都繁华，且多有兵士巡备，不免疑惑，欲寻傅咸府邸，于是上前问路。有路人手指南面告之，葛洪谢过，步行往前，约一炷香工夫，见一处小院，上有一匾，书名“虞清苑”，再看门前，一株绿萝，两棵杨柳，甚是别致。葛洪上前叩门，少顷出来一人，乃是位少年，容貌清秀，文质彬彬。少年打量来人，揖礼问道：“敢问这位道者，如何称呼？有何事来此？”葛洪打一稽首，从袖中拿出书信，交于少年，回道：“贫道葛洪，乃大罗宫玄都洞太清道德天尊门下弟子，荆州邵陵太守葛悌之子，今奉家父之命，特来拜见左丞。”少年收了书信，施礼说道：“道者稍候。”遂转入院内。
少时，少年出来，拱手说道：“家父有请。”葛洪随其入内，穿过廊庭，到了正堂。一人坐于堂前，头戴帛巾，衣着宽袍，腰系素带，三绺长须飘于胸前，双目却透着疲倦，见葛洪进堂，起得身来。葛洪赶忙上前，打一稽首，说道：“贫道不才，何劳老爷亲迎。”傅咸摆手回道：“修行无分老少，有道者居上。你乃葛悌之子，颇有家父之风，邵陵治水，夫彝查案，为国为民，我已有所闻，钦佩之至，起身相迎，也是应该。”葛洪即道：“老爷过奖。”傅咸又道：“你父书信，我已阅知，石崇身为荆州刺史，矜奢不极，寇害成赀，我道他何以致富，流靡金谷别苑，原来是劫杀客商，抢夺财物所得，实乃人神共愤。”葛洪回道：“法为正道，术为诡道，治国以法为要，石崇乃一方刺吏，自有国法处之，我此来洛阳，便是状告石崇，为民行道。还望老爷相助。”傅咸思索片刻，问道：“宪台乃百官举察之地，你已去否？”葛洪回道：“家父交代，一到洛阳则寻老爷，请老爷指点，故未去之。”傅咸捋一捋长须，叹道：“你幸未去，那石崇与贾谧一班人交好，共称金谷二十四友，贾谧乃当今皇后外甥，此事不易。”葛洪疑道：“如此滔天罪行，且众证皆有，竟弹劾不下？”傅咸苦笑，说道：“自先帝崩后，朝中已是混浊不堪，国事日非，外有杨骏专权，内有贾后营私，又有几人独善其身，仗义执言。”葛洪想起城中景象，问道：“我见城中行人稀少，不知是何缘故？”傅咸回道：“杨骏虽为辅政，却与贾后不和，贾后内权在手，欲出预外政，偏上有太后，下有杨骏，事事牵掣，不能随心，二人积怨成仇，杨骏知贾后生性阴鸷，心有忌惮，为防不测，宫内宫外加派人手，又严令城中百姓，不许随意行走，其中详情，说来话长，非三言两语可以道清。”葛洪即问：“如此说来，便任由石崇逍遥法外？”傅咸思忖良久，说道：“你且将证物交由于我，明日朝会，你等候在外，我在朝上弹劾此贼。”葛洪见傅咸不惧权势，挺身直言，心下不禁钦服，又感朝政如此昏暗，薄暮冥冥，心下又是怅然。
翌日未时，葛洪早早起身，欲候傅咸，待至堂外，见傅咸早已穿戴齐整，傅咸见葛洪到来，起身同出。一路铜驼街，过衙署，进洛阳宫。至阊阖门，有兵士拦住去路，傅咸嘱咐葛洪在外等候，遂进了宫去。
葛洪立于门外，此时天已泛白，朝官入宫，相继不绝，忽一阵嘈杂，人群闪于两旁，见一队兵士驰步而来，后有一车，驾马四匹，皆为西域良种，车上坐一人，目光阴鸷，昂头天处。到了门外，即有侍卫相迎，这人下了马车，朝官皆上前拜道：“恭迎太傅。”葛洪听众人言，方知此人乃是杨骏，不由细看眉目，暗叹一声。
杨骏下车，也不理众人，旁若无人，径自入内，众朝官见杨骏进后，方鱼贯而入，一班人至太极殿，白玉阶前，文武两列，惠帝高坐殿首，问当驾官：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，只见右班中一人出班，俯伏金阶，高擎牙笏，山呼称臣：“臣傅咸有事请奏。”惠帝未言，杨骏在旁，问道：“公有何事？”傅咸禀道：“臣欲弹劾一人。”杨骏疑道：“何人？”傅咸即道：“荆州刺史，石季伦。”此言一出，众人哗然。杨骏心中一喜，忙问：“何事弹劾？”傅咸回道：“石季伦身为一方刺史，不思造福百姓也罢，竟丧尽天良，指使连襟、洮阳驿丞淳维，劫远使客商，杀人掠货，一百三十七具尸首皆陈列夫彝。事情败露，又令洮阳县令吴陵将淳维庇护衙内，栽赃零陵太守唐谌，以致唐谌身死，实是天理不容。”遂将来龙去脉，前因后果，详尽道来。百官闻言，窃窃私语，殿中中郎孟观、李肇二人见状，向黄门令董猛使一眼色，董猛微微颌首，即转入后殿。
惠帝听罢，义愤填膺，竟口不能言。杨骏上前一步，喝道：“傅左丞所言属实？”傅咸回道：“句句实情。”杨骏又问：“可有旁证？”傅咸即道：“人证已在宫外。”杨骏再问：“人证哪里人氏？”傅咸回道：“乃是荆州邵陵太守葛悌之子，葛洪。”杨骏疑道：“小儿之口，怎可为凭？”傅感即道：“葛洪非是凡俗，乃是高山之士，太尉见过便知。”杨骏听罢，遂令镇殿官宣葛洪进来。进宫门，过九龙桥，走大道，大袖渺渺，宽袍绦绦，飘飘徐步而来，走至滴水檐前，打个稽首，口称：“陛下，贫道稽首了。”
惠帝问道：“道者师承何处？”葛洪见惠帝眉心，隐有黑气，又非命格所为，不致危及生死，究其缘故，一时半会却也不知。惠帝见葛洪久不答话，心中不悦，忿道：“朕贵为天子，问你言语，何故不答？”葛洪回神，即道：“望陛下恕贫道慢君之罪，实是方见陛下面色，似有妖气扰其心志，一时分神所致。回陛下话，贫道葛洪，乃大罗宫玄都洞太清道德天尊门下。”惠帝自思：“怪不得朕常感头疼，原是妖邪作祟。”忙问：“原是三清座下高徒，依道者之言，可有解除之法？”葛洪回道：“一时半会难以查知，须些许时日，方知端倪。”惠帝闻言，又道：“先生明於阴阳，能察妖魅，何不保朕躬，官居愿爵，岂不美哉。”葛洪回道：“陛下若令贫道除妖驱邪，贫道定当竭尽所能，然居官任事，贫道则是汲深绠短。山野之夫，不识庙堂乾坤。”杨骏立在一旁，见葛洪相貌，卓尔不凡，知是道德人士，心下虽喜，却恐葛洪辅佐惠帝，赶紧插话：“陛下，葛洪乃清静之客，不涉红尘，强求不得。”又问：“方才左丞弹劾荆州刺史石崇，你为人证，可详细道来。”葛洪闻言，遂将查案详情，一一道来，众臣皆是瞠目结舌，傅咸即将物证呈出，杨骏见此，怒道：“司隶校尉何在？”一人闪出右班，原是司隶校尉傅祗，拜道：“臣在。”又道：“廷尉何在？”一人右班闪出，原是廷尉刘颂。杨骏令道：“你二人速往荆州，将石崇拿下。”言未毕，忽闻一声：“一方刺史，岂是说拿下，便拿下的。”
众人循声望去，见一人走入惠帝身后，垂帘而坐，赫然乃是贾后，帘外立一人，原是太子舍人张泓。贾后言道：“陛下，石崇乃石苞之子，功臣之后，先帝爱臣，博学多闻，风流豪俊，治政有方，如今仅凭左丞之词，方士之言，便要断一方刺史之罪，岂非儿戏。”言毕，孟观、李肇随即拜道：“皇后所言极是，我等向来闻石崇有治阿之宰，荆州一地，已成长治之业，今日听左丞之言，实难信服，还望陛下三思。”傅咸回道：“人证物证皆在，如何不信？”又有散骑常侍贾谧禀道：“仅凭小小驿丞之供，安可断刺史之罪，方士常以幻术惑人，所得证物，不足为信。”葛洪打一稽首，说道：“信与不信，审过石崇便知。”贾后闻言，怒道：“你这匹夫，好生无礼，太极殿上，岂容你胡言乱语，来人，将这匹夫打出殿外。”
两旁护兵未动，皆望向杨骏。杨骏此时，已是面色通红，七窍生烟，也不作声，只走上前去，一把将珠帘扯下，手指贾后，怒目横眉，骂道：“陛下聪惠，何须你这妇人，指手画脚，干预朝事。”又道：“石崇恶行，我早有知晓，你深居内宫，不知外政，今后尽好份内便可，来人，送皇后回昭阳殿，未得陛下准许，不得再入前殿。”殿中护兵得令，上前请皇后离殿。
贾后面色铁青，斜眼看一眼张泓，张泓正待作法，忽感一道凌厉目光，从后而至，遂不敢妄动。殿中众臣见此情形，面面相觑，哪敢作声，再看惠帝，似受惊吓，默然无语，未有他言。贾后知难抗杨骏，不得已起了身来，走入后殿，张泓随之跟上。转角之处，贾后眼中含泪，瞥一眼杨骏，目光阴鸷，又拂一拂衣袖，少顷不见踪影。
殿堂之上，霎时鸦雀无声，杨骏仍在气头，忽觉有一人悄至身旁，正欲发火，斜眼一看，原是主簿朱振，只听低声言道：“古来一姓二后，少有不败，贾后阴险多谋，太傅如此拂面，必定怀恨在心。而今太傅大权在握，一不做，二不休，废了此女为好。”杨骏闻言，心有迟疑，回道：“时机未到，还须从长计议。”朱振又道：“若太傅心决未下，不宜撕破面皮。”杨骏微微颌首，问道：“事已至此，如之奈何？”朱振回道：“不如顺个人情，严惩驿丞，轻责石崇，以抚众心。”杨骏深以为然。散骑常侍段广知其心意，禀道：“石崇乃一方刺史，名臣之后，仅凭几人供词，便要断罪，实难服众，不如先拿下驿丞淳维，县令吴陵，详加讯问，再定案不迟。”杨骏闻言，禀明惠帝：“段常侍所言极是。”惠帝准奏。傅咸悲愤填膺，欲再进言，却见葛洪摇首，虽不解其意，也不再多言。
散朝回府，傅咸即问：“小侄为何阻我进言？”葛洪面露忧色，回道：“我来洛阳之时，遇一僧人，身怀异术，其掌中见景，中原之地，呈混沌之象，必有刀剑之乱，我未信之，如今看来，此象必将成真。”傅咸不解，又问：“此话怎讲？”葛洪回道：“我因石崇一案赴京，却见悍后权臣相争，又观陛下眉目，有妖邪作祟，那贾后身边之人，似为妖孽，朝堂之内，已非正道，今日杨骏驱赶贾后，明日贾后必害杨骏，一番杀戮，不可避免，又有谁理会石崇罪恶，如今之急，便是廓清庙宇，匡扶社稷，不然，莫说小小石崇，便是晋室江山，也是难以预料。”傅咸闻言，大惊失色，说道：“小侄思虑过甚，为今之计，如何是好？”葛洪沉思良久，答道：“石崇一案，难有进展，我见陛下非蠢顽无救之人，乃受妖术所惑，我欲深夜进宫，除去妖孽，助陛下恢复神志，鼎掌乾坤，以正朝纲。”傅咸忙道：“小侄一人进宫，千万小心，且待我差人接应。”葛洪笑道：“无妨，无妨，我一人，来去自如也。”又道：“杨骏今日见我，随后必会遣使征召，老爷可替我回话。我手书一贴，望交予杨骏。”言毕，寻来纸笔，上书：
光光文长，大戟为墙；
毒药虽行，戟还自伤。
书完，打一稽首，出门而去。少时，太傅府中来人，传太傅令，征召葛洪，傅咸自思葛洪道术神妙，对来人道：“葛洪离开多时，不知去向。”又拿出书信，交与来人。不提。
话说贾后回殿，问张泓：“先生见我殿上受辱，如何未有所动？”张泓回道：“那葛洪在后，如芒在背，不敢妄动。”贾后疑道：“此人道术如此了得，竟使先生为难？”张泓回道：“葛洪乃三清门人，与我同一路数，不敢轻示玄术，以免师尊知晓。”贾后说道：“原来如此，然今日杨骏辱我，决不得轻易罢休。先生可施玄术，除去杨骏？”张泓皱眉，说道：“杨骏有刘渊相护，刘渊法术精妙，手下又有能人，此计难成。”贾后问道：“先生有何良策？”张泓回道：“可传董猛等人进宫，从长计议。”贾后点头称是，即传董猛、孟观、李肇三人。
三人入宫，见贾后怒容满面，知道心思，禀道：“皇后有何吩咐？”贾后切齿说道：“今日受辱，我欲杀杨骏，你等有何良策？”三人默然不语。良久，孟观回道：“如今杨骏外甥段广为散骑常侍，执掌机密，私党张劭为中护军，督领禁兵，朝中心腹遍布，我等无兵无权，欲除杨骏，唯借外力。”李肇忙道：“孟中郎所言极是，杨骏心腹遍布京师，我等不可与之争锋，唯以封王之力，借刀杀之。”贾后问道：“借谁之力为好？”孟观回道：“汝南王司马亮，乃先帝叔父，兵强马壮，又有人望，可除杨骏。”董猛、李肇一致称是，贾后望向张泓，张泓微微颌首，说道：“如能使汝南王举兵入朝，我等为内应，此计可成。然我尚有一虑，便是刘渊，如能说服其人，此事万无一失也。”贾后即道：“此计尚好”言毕，李肇欲争其功，自告奋勇：“我愿往许昌，游说汝南王。”贾后大喜，望向张泓，又道：“刘渊恐须先生亲往，方能说服。”张泓点头称是，四人告退，各司其事。不知杨骏命运如何？且看下回分解。
