第六回  上崆峒马隆平虏  纳群娇武帝纵色
偏师寡众赴征难，獯虏削迹勋济高；无奈君王享安乐，一片赤心付东流。
话说马隆纵土遁，到了雷声峰，落下土遁，见崆峒光景，不禁自思少时离别，下山已有十年，再看崆峒，景色仍然壮美。怎见得好山？
峰峦陡峙，幽壑纵横；烟笼雾锁，蓊岭郁葱。林海浩瀚，怪石嶙峋；环视三千尺泾水，叹南国之秀；东望八百里秦川，赞北国之雄。仙鹤曼舞，瀑布飞流；祥光叶照，白猴腾挪。好似那，鬼斧神工流云砌；只教人，缥缈仙境挽心留。
马隆上了崆峒山，过聚仙桥，至元阳洞，不敢擅入，只在洞外下拜道：“弟子拜见师傅，愿师傅圣寿无疆。”听得洞内传出一声：“进来。”马隆忙起身，进得洞来，只见灵宝大法师静坐高台，顶现金芒，身披红袍，三缕长须垂至胸前，端得是仙家气象，阐家修为。有诗为证：
天真皇人洪荒玄，幻化修仙灵宝生；
紫微元辰万象主，大罗金仙不灭根。
灵宝大法师见马隆进来，手抚长须，微微笑道：“徒儿不在秦凉征战，为国建功，如何到我这来了。”马隆拜道：“师傅，徒儿率众，在天梯山得了首阵，正要乘胜追击，不想让一僧人阻了去路。此僧有一黑幡，黑幡摇动，有无边烟雾笼罩，教人不能目视，浓烟内，暗藏万千箭羽，厉害非常，大军进不得前，故徒儿只得上山请教。”灵宝大法师笑道：“此幡名曰流云幡，以迷烟将人困住，使其不能辨识方向，箭矢暗藏于内，以便射杀，纵有千军万马，过不得去。这幡乃是西方月支菩萨，竺法护所炼，聂承远是他弟子，故有此宝。”马隆问道：“那可如何是好。”灵宝大法师即命童子取了一宝，说道：“破流云幡不难，此宝名曰伏羲八卦图，可制得军器，可演得战阵，可收人拿物，包罗万象，妙用非常，你且拿去，悉心研究，也好建一番功业。”马隆谢过恩师，正待拜别，灵宝大法师又道：“为师还有一宝，名曰磁星石，可吸纳世间金刚之物，你一并拿去，自有用处。”马隆得了法宝，拜别恩师，离了元阳洞，正要驾遁回营，被童子叫住。童子说道：“师兄，老师要我相告，凡事自有定数，你破得法术便可，切记不可伤聂承远性命。”马隆记在心里，与童子作别，一时来至营帐。
众将士见马隆归营，齐聚帐中。文鸯上前说道：“主帅不在之日，反贼屡次在营前搦战，我等遵照号令，不与出阵厮杀，反贼百般羞辱，真是气煞人也。”马隆说道：“你等不知，那聂道远乃西方月支菩萨，竺法护弟子，立在山间那根黑幡，名曰流云幡，端得是凶险毒辣，不消说几十几百号人，就是千军万马，亦不得胜。你等幸好不与争斗，若出得营去，全军定然覆灭于此。”众将士闻言，莫不骇然，文鸯说道：“此幡阻拦，我军如何进兵？”马隆说道：“老师已授破敌之法，众位且需等待时日，再与我破敌杀虏。”众将得令，各自回营，马隆遂祭起伏羲八卦图，此图一开，三爻分列，五行变化，只见那，乾坤相合，震坎相交，艮巽相对，离兑相转，赫然现一八卦战车像，马隆连忙按图索骥，照着所示，命人制作战车。
过得八九日，马隆准备妥当，吩咐传令官，众将士在辕门听令，打开营寨，摆开一字长蛇阵，进军天梯山。到了山腰，复见聂承远，马隆拨马上前，说道：“聂承远，你乃道德之士，沙门弟子，为何相助鲜卑聚众造反，劫掠百姓，以致秦凉境地，十室九空，民不聊生。”聂承远回道：“司马炎篡魏建晋，得位不正，天灾连连，各族本就不服，而朝廷却不体恤百姓，以武镇压，我此番助胡，也是顺应天意，度人慈悲。”马隆怒道：“以暴制暴，算得甚么慈悲。你等巧言如簧，我不与你口舌，且撤恶幡，念在你我两教，本有渊源，若你放下执念，不再助恶，我不伤你，任由你去罢了。”聂承远说道：“你且破得此幡，再言不迟。”说罢，遂祭起流云幡，默念口诀，只见天地一片迷茫，晋军顿时失了方向。马隆见状，命人推出战车，列阵以待。聂承远望见此车，四轮由玄铁制成，轮上置放桐木，上盖扁箱，呈屋形状，内有机关，可驱动前行。又见战阵，全阵三千二百人，配车一百二十八乘，每乘二十五人，每二乘相互为一阵。三百人在旁游走，以为机动。阵由外而内，共分四层，一层将士五十六乘，二层将士四十乘，三层将士二十四乘，四层将士八乘。马隆命三军联车为营，相随并趋。
聂承远见状，遂摇动流云幡，万千箭羽，漫天而下，哪知箭射在车上，皆让扁箱挡住，晋军毫发无伤，少间出得阵来。马隆祭起伏羲八卦图，收了流云幡，一声令下，众将士立于车上，俯射鲜卑兵，一时敌军哭爹喊娘，死伤无数。有诗为证：
伏羲八卦传世图，将军演阵显神威；
一战搏得千古诵，再无来者继相随。
聂承远见状，大惊，心道：“这是何等战法，以致我法宝无用也。”先锋官文鸯一出得阵，望见聂承远在前，欲报一箭之仇，催马上前，直奔聂承远。聂承远道声“来得甚好。”遂默念玄术，欲拿文鸯。马隆在后，见得分明，恐文鸯有所闪失，祭起龙虎印，只见得空中现一龙一虎，首尾相接，呼啸而下，聂承远猝不及防，被打了一个跟头，文鸯上前举枪便刺，欲取性命，马隆忙使降魔剑，架开枪头，说道：“不得伤他性命。”聂承远趁隙驾起土遁，正要逃走，马隆祭起伏羲八卦图，将聂承远收入其中，谓文鸯：“老师有旨，不可伤其性命，平叛之后，我自去敦煌，将聂承远交与月支菩萨处置。”马隆收了聂承远，敌军无人掠其锋芒，晋军直取天梯山，又辗转作战，向前千里，未尝一败，杀伤敌兵无数，到达武威镇所。
一时晋军天威，震动四方，羌人莫不惊惧。马隆传令下去：“凡有愿降者，朝廷既往不咎。”此令一出，原本依附树机能的部落，各自盘算，究竟负隅顽抗，反叛到底，还是投降朝廷，寻得出路。不出十日，鲜卑大人猝跋韩、且万能率一万部落来投。树机能闻得消息，恨得牙直痒痒，在营中大骂：“此等朝三暮四之徒，来日定要碎尸万段。”将士莫不作声，沉默不语，个个低垂脑袋。树机能气道：“马隆势威，众位如何不言，平日威风，今在何处。现左护法已被马隆拿去，晋军又取武威，如何是好？”右护法聂道真说道：“大王息怒，虽猝跋韩、且万能等人反叛，然本部犹在，只要大王号令各族，集合兵力，攻其一处，定可将马隆歼灭。”树机能说道：“马隆身怀异术，左护法尚不能敌，右护法可有对策？”聂道真回道：“马隆持龙虎印，着实厉害，又有伏羲八卦图在手，单人对决，无人能胜。”树机能问道：“难不成束手无策，坐以待毙？”聂道真说道：“大王莫急，我有一法，名曰金甲术，可为众将士炼制金甲，金甲刀枪不入，不惧火烧，不惧水淹，万物难克，大王可与马隆约定决战，到时三千金甲兵，可打头阵，马隆虽有法宝，也照应不周，定能一举功成。”树机能闻言大喜：“此计甚妙，有右护法在，我可高枕无忧也。”遂派出使者，与马隆约定决战。
使者至晋军中军营帐，报了消息，待走后，众将士皆疑：“树机能节节败退，毫无还手之力，为何还敢约战，定有蹊跷。”马隆说道：“自天梯山破了流云幡，我军长驱直入，屡战屡胜，反贼一路奔逃，如今敢来决战，定有高人指点，不可不防，然我军长途征战，粮草运输，颇有不便，树机能在秦凉境地，素有威望，各族之间，矛盾重重，此番如不能一举歼灭，立朝廷之威，今后此地，定然死灰复燃，叛乱反复，百姓终在水火之中。树机能既然约战，可趁此良机，一战而定乾坤。”众将称是。
三日之后，武威雷台，两军摆开阵势，树机能坐名请马隆答话，马隆打马上前，树机能见马隆，白马银盔，身披素铠，左手拿龙虎印，右手执降魔剑，护心镜金光耀眼，索子甲喀嚓有声，端得是英姿挺拔，锐气逼人。再看后方队伍，齐整有序，气势昂轩，纪法森严，杀气腾腾。有词为证：
如岳如钟如松，如风如电如虹。刀枪剑戟悬沙场，千里只为一梦。将士征战几回，忠骨何须还归。只道男儿万般事，心付报国厥功。
树机能看罢，自思：“难怪我军屡战屡败，今观马隆气象，真乃年少英雄。”马隆拨马上前，见树机能道：“树机能，你本为晋臣，世受恩禄，为何背叛朝廷，开启祸端？岂不知，无数百姓因你流离失所，家破人亡，真乃罪大恶极，万死难赎。今我奉召征讨，你且下马受缚，如此甚好，否则天兵降临，休教本帅无情。”树机能正要答话，聂道真上得前来，合掌说道：“将军此言差矣，万物之地，皆有人主。大晋未是天下之大晋，天下也未是大晋之天下。自古登大宝者，有德有能者居之。我大首领在秦凉深得民心，独掌乾坤，也是众望所归。”马隆见聂道真，身披青蓝僧衣，与聂承远一般模样，只是年纪较轻，知其亦是方外之人，怒道：“你乃何人？在此一派胡言，你等烧杀抢掠，涂炭生灵，也称深得民心？天下之大，虽朝廷不能周全，然一方之地，由谁统域，自有定数。秦凉从来便是中原之地，你等逆天行事，聚众造反，还敢妖言惑众。”聂道真说道：“我乃大首领帐下，右护法聂道真，与聂承远同出一门。将军且听我一言。我观将军，少年英雄，也是道德清修之士，你我两教，素有渊源，今晋主昏聩，朝堂之上，多有奸佞，蠢子立为太子，丑女也入东宫，晋室天下，如此下去，也不得长久。将军何不审时度势，放我同门，另择良途，方为上策也。”树机能也道：“聂护法所言极是。我看将军一表人才，本事过人，如投我帐下，富贵荣华，得享一生。”马隆冷笑道：“苍松翠柏，岂可与蓬蒿为伍；忠臣良将，岂可与反贼并驱。今你等死期将至，尚痴心妄想，白日做梦。”树机能说道：“将军如此冥顽不灵，置本王好意不顾，也休怪本王无情。”即令三千金甲兵出得阵来。
三千金甲兵，金盔金铠金带金靴，浑身上下金光闪闪，晃得人睁不开眼，雁形阵一摆，直向晋军冲杀过来。马隆急令前军迎敌，一时之间，沙场战鼓擂动，尘土飞扬，刀光剑影，杀声震天。两军交手，晋军兵刃砍在金甲上，只听得“砰砰”作响，金甲毫无损伤。这些金甲兵见状，士气大振，也不作防御，只管一路砍杀。俄顷，晋军前队，已被冲得七散八落，人员损伤大半。马隆急令文鸯组织中军后撤山谷，摆好圆盾阵，抵住金甲兵，遂纵马上前，左右穿插，跳入重围，龙虎印一祭，一龙一虎，前后呼应，降魔剑使开，万道金光四射开来，金甲兵虽然刀枪不入，水火不侵，却架不住崆峒山法宝之威，只见马隆所到之处，金甲兵无不应声倒下，英风锐气，令敌胆寒。树机能见道：“马隆所恃龙虎印、降魔剑，着实厉害，金甲难以抵挡，这可如何是好？”聂道真说道：“不妨事，我自有应对之法。”遂摇动令旗，只见一千金甲兵，摆好数阵，围住马隆，四方游走，不与缠斗，其余金甲兵，包抄而过，向晋军中军杀去。
马隆虽有法宝在手，无奈金甲兵人数众多，一时之间，不能全数击杀。眼见得中军抵御不住，已呈溃败之象，心中焦急万分，不知如何是好，忽想起老师临别时，另授一宝，可吸纳世间金刚之物，遂用龙虎印护住周身，拿出“磁星石”，只见此石祭出，也不见有何异象，便缓缓坠下，竟自没入脚下，不见踪迹。马隆正错愕惊疑，忽见金甲兵皆似定了魂儿一般，有的匍匐在地，有的贴在山壁，除了双目能动，口舌能言，身子却不得动弹。树机能见状，惊问：“此乃何故？”聂道真亦是奇道：“为何有此异象？”趁着时机，马隆急令三军全力反攻。众将士得令，欲泄心头之恨，照着金甲兵一顿乱砍，金甲兵全然没了威风，个个被削瓜切菜，鬼哭狼嚎。
树机能见大势已去，急率部众撤逃。聂道真驾遁欲走，马隆眼疾手快，祭伏羲八卦图，将聂道真收入图中，又命文鸯擒住树机能。文鸯打马直追，树机能被赶得火起，掉转马头，雁翎枪一扎，照文鸯面门而去，文鸯仰卧马背，长枪一架，架开树机能，反手就是一枪，刺向树机能心窝。树机能也是马上英雄，枪尾一摆，双臂一抖，拨开枪头，顺势跳马上前。二人皆展开平生所学，马前马后，枪来枪往，只见得寒星点点，银光皪皪，斗得是旗鼓相当，不分上下。怎见得：
来似流星去如电，两雄相争天地暗。一个白马银枪舞，一个红驹长枪现，一个只想把名显，一个为坐金銮殿。从来沙场无善果，成王败寇眨眼间。
两人交战，斗了二十个回合，树机能越战越勇，雁翎枪指东打西，眼花缭乱，文鸯只觉处处枪影，渐渐只有招架之功，已无还手之力。鲜卑部众见大王如此神勇，军心大振，稳下阵来，与晋军混战一处，杀得征云四起，锣鼓喧天。鲜卑降将且万能在阵中，见两军厮杀，心道：“我与鲜卑大人猝跋韩投靠晋军，马隆待之不薄，如今寸功未立，却受厚赏，过意不去。若将树机能擒住，助马隆平定秦凉之乱，一来可显我部能耐，二来今后世受皇恩，也有个长远着落。”心思落定，且万能四下寻望，见堂弟没骨能，知其与树机能素有嫌隙，心道“天助我也”。遂一拨马，提大刀，至没骨能身旁。没骨能也未细看，举锤便打。且万能拿刀架住，喝道：“你且看清再打。”没骨能定睛一看，连忙收起双锤，言道：“原是兄长，听闻你已投晋军，现在如何？”且万能说道：“马隆为人，宽宏大量，对我等既往不咎，允我等世居雍凉。树机能心胸狭隘，只看重本部人马，其余部落，皆轻视怠慢。此番起兵，只让别部冲锋陷阵，自己却坐收渔利。我看马隆年少英雄，一路破流云幡，败金甲兵，树机能黔驴技穷，穷途末路。弟弟何不早降，与我拿下树机能，一来不至覆灭同归，二来尚可保全部众，寻一番富贵也。”没骨能听罢，深以为然，即道：“兄长所言，正合我意。我早有此心，却是无门，又恐树机能察觉，招惹杀身之祸。今有兄长相助，我心无忧也。”
两人一拍即合，没骨能打马，悄至树机能身后，见树机能与文鸯斗得酣畅，大声说道：“大王，我来助你。”树机能虚晃一枪，见是没骨能，说道：“来的正好，速与我一道，将此人拿了。”没骨能举起双锤，照准树机能后背，一记狠打，直打得树机能脊骨碎裂，口吐鲜血，翻下马来。树机能抬头，手指没骨能，怨愤叫一声“你。”言未落，只见寒光一闪，已是身首异处。
没骨能高举树机能首级，喝道：“鲜卑各族，且听我一言，树机能聚众造反，现已伏诛，我等当与朝廷修好，化干戈为玉帛，免得涂炭生灵，造灭族祸。”且万能随即应道：“马隆将军有言，只要我等真心归顺，朝廷愿重修于好，和平相处。”鲜卑各族早有厌战之心，见树机能身死，又闻且万能之言，纷纷放下兵刃。马隆走上前来，左手牵起没骨能，右手拉住且万能，喜道：“将军弃暗投明，斩杀寇首，本帅当为你等上表请功。”又道：“胡汉本为一家，两族祸端，乃树机能欲自称王，妄动刀兵，罪责皆在其一人也。今树机能伏法，众位不必忧虑，只要真心归顺，朝廷愿与各族修好，共图长远。”鲜卑部众闻言，皆拜伏于地，十年之乱，终于平息。有诗为证：
天灾生民怨，人祸引战云；
胡乱开先河，将军自请缨。
一袭征袍在，万里虏血沾；
荡寇功盖世，平乱威名传。
马隆率众回武威，令文鸯遣探马，报于朝廷，自己往敦煌郡而去，欲将聂承远、聂道真二人交于月支菩萨。按下不表。
武帝自马隆出征，未闻消息。朝堂上，今说马隆战死，明道马隆年少，不可委以重任。武帝心烦意躁，却也期盼。转眼已至十二月，这日晚间，武帝正在中宫歇息，忽闻门外有报：“陛下，凉州三百里加急。”武帝心里“咯噔”一下，急唤进来，速念战情。得知马隆获胜，秦凉平定，武帝拍手称快，一夜未眠。翌日早朝，武帝告知群臣，说道：“当日若朕误信卿等，如今已无秦凉矣。西征将士马革裹尸，浴血奋战，为我讨平秦凉，扫清十年胡乱，朕要重重赏赐。”话音刚落，荀勖出班，谏道：“陛下，马隆原是六品司马督，任正五品上阶讨虏将军、武威太守，后又加封宣威将军，从四品上阶。马隆年轻小将，侥幸一战得胜，便如此厚待，恐众臣不服。微臣以为，马隆与西征将士皆已加显爵，不宜再授。”冯紞即道：“陛下，侍中所言甚是。”二人言出，朝堂上议论纷纷，有要论功行赏，有说勿再加封，武帝一时片刻，难下定论。此时，卫将军杨珧进言：“前番马隆请命征虏，陛下稍加爵命，不过加勉而已，如今马隆荡平西土，扫清胡乱，如未得增赏，今后朝廷如何用人，陛下威信何在？”一番言语，武帝颌首称是，于是颁诏酬勋，为马隆及一干将士赐爵加秩。按下不表。
挟平定西北之威，武帝命杜预为镇南大将军，与镇军将军、琅琊王司马伷，安东将军王浑，建威将军王戎，平南将军胡奋，龙骧将军王濬，广武将军唐彬，兵分六路，南下伐吴。吴主孙皓乃荒淫残暴之主，动辄杀人，尤喜挖双眼，剥脸皮，砍双脚，将人慢慢折磨而死。更为荒诞，乃是令臣女出嫁之前，须经其择选，有容颜可视者，充入后宫，独自享受。庙堂上下，域内臣民，皆恨之入骨。如此一来，晋军二十万大军，一路摧枯拉朽，仅半载时光，平定东吴，俘获吴主孙皓。自此晋室一统天下，四海承平。
武帝颁诏大赫天下，改元太康，设十九州，分为司州、兖州、豫州、冀州、并州、青州、徐州、荆州、扬州、凉州、雍州、秦州、益州、梁州、宁州、幽州、平州、交州、广州，分置郡国百五十余，又核定国制，就户邑多少为差，分为三等。大国置三军，共五千人，次国二军，共三千人，小国一军，共一千五百人。凡诸王兼督军事，各令出镇，互相维系，拱卫中央。徙扶风王司马亮为汝南王，出为镇南大将军，都督豫州诸军事；琅琊王司马伦为赵王，兼领邺城守事；渤海王司马辅为太原王，监并州诸军事；东莞王司马伷莅徐州，徙封琅琊王；汝阴王司马骏已赴关中，徙封扶风王；又徙太原王司马颙为河间王；河间王司马威为间武王；皇子司马玮为始平王，司马允为濮阳王，司马该为新都王，司马遐为清河王，尚有诸王公，悉令就国。
一切安定，武帝自想：“如今天下已定，朕当与民安乐，共享太平。”心思一起，又无杨艳皇后管束，淫欲之心泛动。临晋侯杨骏投其所好，禀道：“陛下，臣闻南朝金粉多鲜妍，水乡女子多艳丽。吴国孙皓曾广选绝色，后宫佳丽数万人众，如今陛下为天下之主，何不择选一些，也好充实后宫，服侍陛下。”武帝一听，正中下怀，忙道：“爱卿真知朕心也，如此甚好，爱卿可为朕，往东南一走？”杨骏匍匐下拜，说道：“臣定当仔细查验，采选美女，进献陛下。”武帝说道：“办好此事，朕重重有赏。”杨骏为求显贵，上进谗言，蛊惑君心，如此置江山社稷于不顾，有诗为叹：
登顶还寻天梯上，直把瑶台作西厢；
位高不知人间苦，终日只为己身忙。
杨骏接旨，即刻赶至建业，在吴国后宫，逐一精选，择挑五千美色，一古脑儿送入宫中。武帝仔细点验，个个是雪肤花貌，玉骨冰肌，发丝如柳，媚眼撩魂，吐气如兰，含情切切，不由龙心大悦，笑谓杨骏：“爱卿办事，果然不负朕心，可加封车骑将军。”杨骏谢过皇恩，退出宫去，才出宫门，又被皇后杨芷召回。杨后见杨骏，恼道：“他人为陛下进献美人，也便罢了，父亲如何做得这事，今后陛下众多妾婢，教女儿如何专宠，女儿一旦不保，父亲又如何身处。”杨骏笑道：“皇后不必忧虑，且听为父说些道理，自然开窍。陛下虽是英明之主，然天性风流，杨艳皇后在时，尚能约束，今杨艳皇后不在，陛下如放飞之鸟，放生之鱼，加之天下一统，大业已成，约束难矣。何况男女之事，就好比小儿放鹞，抓得越紧，鹞便越易挣脱，相反稍加松动，只要紧抓线头，鹞非但不离，反倒愈加牢固。皇后应投其所好，顺水推舟，不妨大度一些，多加温存，陛下乃心软心善之人，感其恩情，对皇后宠爱之心，必胜从前。”杨后听罢，说道：“父亲，女儿终究也是女人，且问哪个女子，不想受夫独宠，专情一生。”杨骏叹道：“但有郎情意，不嫁帝王家。天下乃天子之天下，女人皆帝王之女人。且听得为父之言，女儿只须后位稳固，独裁六宫，何苦执着天子专宠，男女情意。”经杨骏开导，杨后也自甘认命，对武帝不加干涉。
武帝将五千美女一齐收纳，分派至各宫居住，新旧相加，后宫佳丽不下万人，自此尽情享乐，纵欲声色。每日下朝，武帝命宦官驾乘羊车，任由羊儿行走，在后宫瞎转。羊车一旦停住，便有无数美人儿前来谒驾。武帝一个个看过去，见有中意的，即下车设宴，前后左右，无一不是丽珠艳花，待酒足饭饱，淫兴一起，随手牵数名美女，同入罗帐。一班媚女巴不得皇帝临幸，使足功夫，伺候得武帝欲仙欲死，快活逍遥。武帝乐此不疲，今朝到东，明晚到西，日夜奋战。几个宫女为了邀宠，也倒聪明，将竹叶插在户外，用盐汁洒在地上，羊性喜食盐，又嗜好竹叶，见有此二物，便停于宫门之前，宫女将武帝拥至居室，武帝也乐得随缘，羊车停在哪，则临幸到哪。天下未有不透风之墙，时间一长，此伎俩也就泄出，一传十，十传百，后宫上下皆知，于是宫中户户插竹，处处撒盐，也是奇观。有诗为证：
竹盐二物引君入，青白相间群花怜；
为求罗绮一夜风，可叹深宫无故眠。
武帝每日宣淫，免不得昏昏沉沉，渔色成疾，无心国事，常不视朝。杨后趁机进言：“如今四海安宁，政通人和，陛下身体不比从前，朝廷寻常事务，交由信任之人即可，不必过于操劳，否则伤了龙体，如何是好？”说完，抹抹眼角，武帝听了此话，也深感精力疲乏，遂道：“卿可有尚佳人选？”杨后回道：“父亲及家叔，对陛下忠心耿耿，又精于政事，更是自家之人，可以委任。”武帝有感杨后宽容体贴，又乐得轻松自在，于是答应下来。
翌日朝会，武帝告谕众臣：“朝廷政事，如非紧急之事，皆交由临晋侯兼车骑将军杨骏、卫将军杨珧、太子太傅杨济。”此令一出，一片哗然，车骑司马傅咸奏道：“分封诸侯，是为保卫王室，作王室屏障。后妃，是为料理祭祀，弘扬宫中教化。皇后之父以临晋为侯名，临于晋室之上，又委以政事，此乃大乱征兆。”傅咸奏罢，尚书褚磓、郭奕皆道：“临晋侯心胸狭隘，不能容人，不可将政务交于他手。”武帝却不理会，宣令退朝。消息传开，可急坏一人，正是东宫太子妃贾南风。贾南风自复归妃位，虽表面不起波澜，却背地与朝臣联络。眼见得武帝龙体，一日不比一日，将要守得云开见日，此时杨骏一家，把持朝政，怎教她不心急如焚。贾南风急令婢女：“快请张泓先生见我。”欲知后事如何，且看下回分解。
