100，怒老维护风旧颜
夜拧着眉，担心的叫了一声，“初！”  两个人都平静得让人害怕，夜开始正眼打量风旧颜，发现现在的他们对他一无所知，他总是做着一些让人费解的事情，脸色冷了冷，走到两人之间 ，还未伸开手，两人便十分默契的同时转身。
手心抽空，夜尴尬的笑了笑，如果不是情敌，或许以他们两个如此默契的举动能够成为好朋友。
两个人在外面吵得水深火热，安洛在里面呼吸微弱，苍白的脸上汗渍一滴一滴流淌，医生的头上也是细密的汗水，紧张又压抑。
风旧颜侧过身子，手心明明颤抖着，他却偏偏压制下去，身子的战栗已经让他不能站太久，腿脚开始颤抖，抑制不住的细微颤动，嘲笑着，“如果不是我的放手，你和安安永远不可能！”
几乎每一句话，每一个字都会触动平寂初的软肋，手心拳头再次紧握，怒视而见。
风旧颜依旧保持完美的身姿，不落于他，目光交汇，火花四射，在不知道安安如何的情况下，他不能倒下。
平寂初棕色的眸子里是变幻的红色，一句话让他心里开始有些发慌，不管他现在说什么，丫头是他的，几乎是立刻毫不客气的下达命令，“风旧颜，你可以离开了。”
盯住平寂初，他一字一句平缓出声，“我不会走！”
“你！”平寂初走上前，再一次的挥起拳头，恨不得打烂他虚伪的面具，“在我没有发火的时候，你应该马上离开。”
夜急了，“初，你别冲动啊！”
风旧颜只是看着，清冷的眸子肆意妄为，不顾他举起的拳头，身子只是再进一步，将距离缩短，整个人直挺挺在他面前，戏谑的抬眸，“怎么，平家少爷连基本的思考能力都不会了吗？只会靠武力解决？”
“你！”平寂初被他再次刺激。未知的恐惧让他几乎失去理智。
手再次捏紧。
这时候，门口出现了两个人的身影，由远到近，两个人同时看过去，雅熙挽着怒老从楼上快速的走下来，人老身体不老，步子健步如飞，看到这里的情景，怒老大叫一声，“平寂初，你不能伤害小风！”
平寂初充耳不闻。
雅熙不可思议的侧看过去，爷爷激动的眸子都红了，快步走过去，一把隔开两个人的距离，身子站在中间，护住风旧颜，挡在他的前面，直视平寂初。
完全就是鸡妈妈护小崽嘛？
平寂初的眼里，没有刚才那么凌厉，只是盯住校长，带着浪荡不羁。
“气死我了，我的话，你没听到吗？放下你的拳头。”怒老花白的头发抖着一颤一颤，气势如虹，像团火焰。
平寂初放下手，活动着手腕，淡声，“听闻校长不闻俗事，没想到一而再的为他破例？”
校长只是瞪了他一眼，一副要你管的表情。
风旧颜只是冷冷站在身后，被怒老挡住，一点也不觉得吃惊，甚至于一点也不意外。
——华丽丽的小葵花分界线——
啦啦啦啦……2016年的第一天咯，昨晚守着跨年，本来今天没打算更新哒，因为太累了呀，出去逛了一天，看了一场电影，吃了美食，逛了街，回来啥也不想做，可素我看到某个人的留言了，我就滚起来码字了，吼吼～～～在剩下不到十几分钟的路上，我又成功逆袭，哈哈～～
新的一年快快乐乐，祝愿我的荒唐越来越好⊙▽⊙
