101，寂初愤怒斥旧颜
注：文中的圣雅校长更名为怒老，不明白的可以往前翻一翻，还有刑老的出场我重新安排了顺序，大家要注意一下哟，不明的再戳我，可能明天还要以读者的角度再看一遍，今天太晚了，已经凌晨一点了⊙▽⊙明天见咯。
——华丽丽的小葵花分界线——
气氛浓烈时。
门被推开。
“她怎么样？”平寂初和风旧颜同时急问，出声后，同时对望继而同时看向护士。
一名戴着口罩的护士从里面走了出来，脸上有薄薄的汗水，一出来看到这么多人，面面相觑后才发现都是帅哥，脸红低眸填着文件，镇定着，“谁是病人家属？”
平寂初急忙上前一步，脸色紧绷，“我是她男朋友，她怎么样？”
护士在文件上龙飞凤舞的几个字，抬头看了看他，“经过初步检查，病人可能是中毒，现在我们需要为她进行手术，检查她是否，误食什么？”
“食物中毒？”风旧颜上前，眉头紧皱，想起那个下毒之人说的药性，他激动着红了眸子，怒吼着，“很可能是被人下毒，你们迅速检查她的血液里，不要耽误时间！”
“先生，你先冷静一下，我这就去报告医生。”护士惊讶的抬眸一看忽匆匆的离开。
平寂初凝眸，目光看向风旧颜，紧握拳头，压抑心头的悸动。
不到几分钟，护士就匆忙走出来，神情沉重，“医生说必须手术，麻烦签署一下手术单。”
“什么？”平寂初危险的眸已经汹涌裂开，用着嘶吼的声音再次响起，“你们到底有没有效率，什么病需要开刀？”
全身的气息因为这句话顿然降了几个冰点。
护士被吓得退后几步，拿出手里的文件，手心几乎有些拿捏不住，磕磕巴巴地回应，“病人……不能…再耽误…………麻烦…………签…………手术！”
雅熙身为医药世家的，一听要做手术，有些不可置信的抬眸，“做手术？什么毒可以严重到做手术了？”
护士有些解释不清，急得眼泪都快出来了，脸上的汗水更加的稀薄，“可能做透析，可能是要检查肚子里面有什么残留物，可能要做血液检验。”
怒老一听，没有说什么，只是默默看了一眼门外，雅熙摇了摇他的手臂，他安抚着，示意她不用着急。
风旧颜冷静地上前，阴沉着脸，一把拿过笔，动作着就要签上去，救安安事大，其他的他什么也不在乎。
平寂初愤怒地上前，几乎是咬牙切齿，“我来！”
护士有些为难，可能是帅哥的原因，脸色有些泛红，声音渐渐小了起来，“你们随意签一个就好。”
风旧颜握紧拳头，脑海翻涌而来的是疼惜，他一把抢过笔，僵硬着写下去，被平寂初一把按住，“风旧颜，你还有什么资格站在她的身边，她现在是我的女人，是我的。”
毫不客气的宣誓他的主场，风旧颜冷冷地看了过去，目光坚硬，手上的力度一点也不示弱。
雅熙跑过去，拉着他的手臂，轻缓，“旧颜哥。”
“哼，在现任女朋友的面前这么袒护前任女友，你就不怕伤了她的心？风旧颜，你觉得伤丫头还不够吗？觉得她刀枪不入，还是觉得你始终伤不了她？”说不出是醋意，还是嘲讽，一字一句就像刀刃割在风旧颜心口。
紧握的手力度减小，却始终不放手。
怒老有些看不过去，一声大喝，“还救不救人。”平寂初霸道的一把拿过笔，让风旧颜失去了重力，跟踉跄着退后一步，平寂初挥笔，迅速的在手术单上签字，交给护士，动作一气呵成。
风旧颜如同老了几岁的人，颓然的退后一步，雅熙一把扶住他，他只是摇摇头，想去争取却总是觉得毫无底气，这种感觉如同溺了水，却挣扎着不肯用力。
雅熙了然，默默退到他的身后，扮演着不存在的那一个。
敏感的夜再次重新打量着两个人，除了多了一个校长，他们之间的关系竟是一点也参透不出。
手术还在进行中。
一分一秒都分外煎熬。
圣雅的晚会因为取消，许多学生都陆续退场，安洛吐血的消息迅速传遍，许多学生都还没来得及打听，就被圣雅的护卫一一送出校门口。
几乎都在惊叹，连圣雅校长都干涉了。
校园里此时显得空空荡荡。
平寂初焦急地走来走去，风旧颜和夜只是处于凝思状态，怒老出奇地没有再哼一声，只是伴于风旧颜身侧，偶尔看看时间。
就在平寂初忍受不了，不安的心让他整颗心都没办法停下来，折磨着他快崩溃。
到底会不会救人，怎么会这么长时间？这家医院到底行不行？无数的猜测让他几乎冲进去。
这时，门再次打开。
