102，毒素不明惹人忧
一位医生走了出来，身边还跟着两个护士，脸色都不太好。
为首的医生年龄不大，脸上的汗水已经蔓延进衣服里，他微微阖首，脸色凝重。
风旧颜比平寂初更快一步上前，“什么毒？”平寂初不悦，但却压抑着，沉着声音，“说！”
医生擦了擦额头的汗，摇摇头 ，才开口说，“病人是中毒，而且毒素蔓延太快，已经渗入血液里，我抽取了一些血液样本，具体什么毒素还不清楚。”
“什么？”平寂初眼眸迷乱，深呼吸一口气，上前一把握住医生衣服的领子。
“病人情况很不乐观，我只是注射了止痛剂，暂时缓解她的疼痛，你们可以进去看看她。”医生有些被吓到，阖了阖眸子还是说了出来。
“滚。”再也忍受不住，他疯了一样的跑进医务室。
夜担心，紧随。
该死！风旧颜猛地抓住医生，“有没有解药，她还有没有救！”
医生有些为难的摇了摇头，“病人血液体检不出，大概已经浸入五脏六腑，你们要做好心理准备！”
“不该是这样的，安安。”风旧颜猛地松开紧握的手，双手抱住头，失控的朝着自己的头拼命拍打。
医生有些惊恐地地扶扶心脏，犹豫着说，“先生，这件事并不单纯，你们可以采取报警的方式！”
报警！
怒老有些疑惑，“什么意思？”
医生并未见过怒老，只是平和的解释着，“病人中的毒并非市面上所见，恐怕是…”
雅熙的眸，突然瞪大，“难道说，蓄意？”
猩红的眸肆意蔓延。
医生并不敢多言，只是带着两名护士悄悄退下。
怒老有些愤怒，紧握拳头，“谁在我的地盘上害人，胆子倒不小。”
“爷爷。”风旧颜冷冷地开口，紧抿着唇。
怒老一挥手，“知道你要说什么，我同意就是了。”
雅熙无奈地抬眸，爷爷给的惊喜真的是太多太多了，她发现只要是风旧颜的事，他几乎不落单。
风旧颜迅速在脑海里搜索那一抹白色衣服，只要调开视频监控，一切都会豁然开朗。
顾不上看安安，风旧颜现在只想找到下毒的人，就算去看了又如何，他已经不适合，也不配！
清冷地身子，默默离去。
怒老看着也只是叹息一声，幽长迷离。
平寂初推开门，安洛就躺在病床上，目光空洞的盯着天花板发呆，苍白的面容上没有一点血色，眼角淌着无数的泪水，分不清到底是汗水还是泪水。
夜止步，看着后，默默的转身，将时间留着两个人。
这样虚弱着，让平寂初再次想起初次见她的时候。
孤零零地坐在海边，放声大哭，那时候他在纳闷，这个女孩子的眼泪怎么会那么多？
心瞬间疼了。
安洛发现了平寂初，抬眸一笑，“初，你来了。”
平静又平凡。
让他心神恍惚。
“怎么了？”  安洛看着站在门外的他，笑容再次从脸上扬起，“你是怪我没有选择你吗？”
安洛唇间有些微凉，想到风旧颜的举动，那些迷乱的亲吻，让她一时间，理智全无。
更加让她不知道如何面对平寂初！
刚刚在舞台上，她能清晰的感觉体内的血液迅速流动，能感觉身体好像不属于自己，轻轻飘飘，可是她就只是单纯的觉得，她是累了，好好休息一切都会好，可是看到他的表情，想象通通瓦解，就在刚才，有那么一瞬间，她感觉到了死亡的气息。
安洛此时就躺在病床上，脸色惨白如纸，紧眯的眸子里看到了她的痛苦与不安，平寂初走过去，轻轻缓缓，好怕惊动了她，凝向她的目光温柔眷恋，手轻抚她的脸颊， 想着刚刚还在唱歌的样子，他就自责着一个字也说不出。
轻轻走过去，微笑着，弹了弹她的额头，“不会，你的任何选择我都支持！”
她笑了，明媚的笑意从眼眸溢出，明晃晃的照进他的眼睛里，有他宠着真好，可是她又有些逃避，太过耀眼了，像星星一样，她阖了阖眸，语气微弱，“那么，你允不允许让我好好睡一觉。”
话语击中心里，平寂初惊恐的眸子蔓延着，随即化为了平静。
