103，安洛清醒又昏迷
各位看官，请往前面翻一翻，最近因为这几章，我都觉得自己遇到了瓶颈，瓶颈是什么，就是写着写着味道不对，然后我就光荣地改了，剧情这几章浮动比较大，我加了一些，删除了一些，加了一些，没办法，文笔有限啊，你们就原谅原谅我吧T_T为了这几章，我觉得我耗费了无数脑细胞，当然，效果也达到了预想的效果，有什么意见希望多多提出，我不求完美，只求一阅倾心⊙▽⊙
——华丽丽的小葵花分界线——
安洛凝眸，伸出手握住他僵住的身子，调皮地对着他眨了眨眼睛，“初，我骗你的！”
她好似安慰，“我现在就可以去打倒一头牛了，以前在我们院里，我可是最厉害的。”眸子闪烁，又想起了不该回想的记忆，她的声音越来越小，摇摇他的手臂，带着撒娇意味，“初，我好饿喔，今天一整天紧张着都没吃饭，唱的歌好难听是不是，我也不知道怎么了，歌词进嘴，就变了！“
平寂初感受她手心传来的温度，冰凉冰凉，捏紧双拳，深呼吸之后，他才微笑，单腿跪在地上，将头靠在她的胸口，听着那里跳动的心跳声，好似只有这样才能感受到她的生命，“我去给你买！”
安洛呵呵笑了一下，摇摇头，“有你陪着就好，其实我也不是很饿。”
平寂初紧握她的手，“好！”心疼着一句话都说不出，他不知道怎么了，只是在毫无预兆之下的变动，让他整个心不安极了。
阖阖眸子，安洛体内热意袭来，喉咙里翻涌，再次涌出了血 。
她嘴角轻扬，手里的力度不够，缓缓垂了下去。
平寂初抬眸，惊恐着，哆嗦着一句也说不出。
眸子紧闭，只是嘴角扬起的弧度微微上翘，他附下身子，将安洛紧紧抱在怀里，一步一步走出门外！
“转医院！”
夜张开口本来想说贵族学校的任何条件都不比外面医院差，光是雅家投资的技术和设备，能算得上是L市最好的医院之一了，可是看着安洛嘴角溢出血，再次昏迷着，平寂初的表情太过沉静，他竟然默默地打着电话安排着。
叶若美此时正悠闲地坐在家里吃东西，一边嚼着薯片，一边认真地盯着网络上的消息，希望着下一秒就弹出来，安洛药物中毒，不幸身亡。
看了看手机，安排的几个狗仔连个毛消息都没有，她拍了拍手，将薯片放在桌子上，拿出抽屉里的相册。
打开，都是满满的照片。
看着一张张和平寂初年小到年少的照片，她轻抚着，一下又一下顺着照片勾勒出他的轮廓，从不明朗的线条到精致有型，都会情不自禁的让她迷恋。
她和初的未来，一定没人能够破坏！
