104，动用内部的力量
“初、初少。”一名医生唯唯诺诺，立于身侧，眼前的男子凝视住他，更加让他头皮发毛。
风和日丽的天气，怎么就感觉那么冷。
一间豪华的高级病床，单人床不是单调的白色，采用了华贵的紫色，桌子上摆放着各种水果，鲜花，沙发是时尚的米黄色，陪衬着紫色立体感超级强烈，独立卫生间，电视，应有尽有，透露出了一个家温馨的感觉。
短短几个小时的光景，他面容憔悴，眸子里是疲然的倦意，走上前，单手搭在他的肩膀上，“你说，她的毒到底该怎么解？”
几位医生同时摇摇头，始终不敢抬头，这种毒素无色无味，除了发出一种味道，医生检验血液也看不出是什么毒，更加无法对症下药。
唯一的结果，不用他们说，等死！
手徒然的放下，他缓缓放下手，看着床上昏睡的安洛，就算，是他的自负也好，执意带着她转院，可是，他心里却懊恼得要命，短短几个小时，L市最好的医生都看过了，除了手臂上密密麻麻的针眼，他们几乎都不曾看过其他的药物治疗。
“该死，除了打止痛剂，你们就什么也不会了吗？”平寂初怒吼着，猩红着眸子，医生们只是低着头，一句话也不敢说。
夜从外面走进来，后面跟着几名医生，无奈的摆摆手，示意房间里的医生们先出去，然后摆手让后面的几个医生过去，随后一屁股坐在沙发上，双手插在环绕在胸前，“有两个新消息，你要听吗？”
平寂初沉声，“什么？”
“你家老头子又以惊人的手段将这次消息压制了下去！”夜不以为然的说着，瞄着平寂初一眼，“虽然你爸并不老！”
平寂初试图让自己冷静下来，斜倪一眼， “哦？他会帮我，你在开玩笑？”
夜抬抬眸，看了一眼天花板，才沉声说，“不错，我也是那么觉得，不过，他以惊人的价格成功封住了所有人的嘴，我也是醉了啊。”说完还哇哇唱了起来，作为媒体界的龙头老大，封住易家就等于媒体人，无法传播。
“呵呵，那我岂不是成全了你们家的收入，你该怎么谢我？”平寂初轻哼一声，对于平安的做法不以为然。
夜一笑站起来，走了过去，“另外，还有一个，圣雅那晚的视频资料被人取走了，风旧颜在雅熙家里，闭门不出，我们人进不去。”
平寂初拢拢眉，有些头疼，声音飘渺如风，“他不重要，重要的是安安的身体，可是这么久居然一点办法也没有，眼睁睁看着她受苦。”他听着房间内传来安洛的痛呼，强制自己冷静下来，不要让自已狂乱，不然他也不知道他该怎么做。
L市最好的医生，光是雅家最有权威的几位也通通被请来，来一波走一波，结果都一样。
平寂初沉默着，一言不发。
十几分钟门就开了。
几位医生走了出来，脸色都不太好，交给护士一份文件和血样，耳对耳细语，之后全部上前，阖首，“初少！”
平寂初点头。
一名略为年老的医生上前，声音沧桑有力，“我们无能，初步判断的毒性应该是百灵幽，此毒在十几年前也有过病历！”他顿了顿，没有说下去。
夜上前，沉声着，“病历怎么样了？”
老医生思索着，缓缓道，“那名病人最后也没逃过一劫！”
“什么！”平寂初抬眸，几乎是咬牙切齿，强忍着怒火，“难道一点办法也没有了吗？”
医生拧着眉，看了看其他医生才为难地开口，“现在恐怕只要找到妙手回春的刑老才有机会了，那时候我还年轻并没有参与医治，只是知道基本面容特点，具体还得看完报告。”
平寂初一怔，“刑老？”
刑老，L市的传奇人物，是神医一般的存在，只要是经过他手的病人，三天之内就可痊愈，不管任何疑难杂症，只不过他喜欢云游四海，行踪飘忽不定，而他的传言总是半真半假，身边除了一位年轻人，好像也无任何亲信。
夜有些郁闷，“我知道他，只不过，他本人行踪不定，难以琢磨，找他难于登天啊。”
医生们纷纷点头，窃窃私语，这时候有人开口着，“找怒老说不定有用，他俩是至交好友，可是他为人冷僻，从不轻易帮忙！”
话一落，又是沉默。
夜挥挥手，冷静地让他们退下去，
平寂初“唰”地一下站起来，突然出声，“夜，动用内部力量，一定要找到他！”
夜惊讶的抬眸，有些吃惊，随后很快反应过来掏出手机打着电话。
