10，无事生非惹事端
等到日落西山，风旧颜才平稳的停在一处花园洋房，浑身冒着虚汗，嘴唇颤抖，像个被人抛弃的小孩一样无助环腰在胸口，表情痛苦。
“旧颜哥，你怎么了？”惊魂未定的雅熙松开扶手，侧眸望着他一张脸惨绿，连忙走下车子，呼喊着不远处，“张管家，快过来。”
张管家看到车子早就跑了下来，挥舞着手臂叫来两个人，急忙把风旧颜抱了上去。
雅熙拿着电话，按下几个数字，语气催促，“李医生，赶紧过来一趟，旧颜哥情绪很不稳定。”
一个星期后。
安洛独自一人上课，下课，吃饭，逛街。似乎一切都像变了，班上亲近她的人越来越少，甚至于依素每次看她都有一种莫名的怪异感觉。
平寂初和安洛如同两个平行线！自从那一天后，平寂初对待安洛就像陌生人，而对安洛是最好不过的事。
学校举行了篮球比赛。
平寂初参加了，一群女生前呼后拥围着操场上水泄不通。
各种横幅，各种口号。
“初少最帅，初少最帅。”
“哇，三分球，太帅了，啊啊啊……初少……”
场下的同学早已沉寂在美色之中，各种捂脸冒着粉红色泡泡，疯狂的呐喊和挥舞手上的气球。
平寂初一身简单的运动装，火红的头发肆意张扬，完美的侧身，三分球，被他挥洒自如。
上半场结束，他用女孩递过的毛巾拂了拂汗水，也很不客气的收了一个女孩递过来的矿泉水，对着她暧昧地眨眨眼，女孩激动地捂脸，脸蛋红红，直言被电到。
一些女孩更加疯狂，围着他，里外三层，可是他却望着教学楼的方向，然后又速度上场。
安洛独自一人坐在教室里，并没有凑热闹，刚准备写作业的时候，一个戴着黑框眼镜的清秀少年，拘谨的走了过来，扶了扶眼睛，“呃。”
“怎么了？有事吗？”安洛抬头看了一眼，打量着。
“这，这个是平寂初让我给你的。”眼镜少年扔着纸团在桌子上，一溜烟就跑掉了。
安洛看着桌上的纸条，然后看着逃跑的少年，摇摇头，不打算打开。
“哟，装情圣呢？”不悦耳的声音响起，顺便拿走了桌上的纸条，安洛头也没抬一下，就知道来者是谁，她不慌不忙，“有事？”
依素不满安洛的反应，扬了扬手里的纸条，双手环腰，“求我啊，求我就还给你！”早就看她不顺眼，忍耐了一个星期，终于找到了可以挑刺的事。
“我不介意，你随意。”安洛本就不敢兴趣，至于纸条上写的什么，也不想在意。
依素看安洛波澜不惊的脸上，顿时心里窝火，“男人不要的贱人，装什么装！”
安洛腾的一下站了起来，拍着手里拿着的中性笔顿时成了两半，“依素，我警告你，不要挑战我的底线！”
依素被她的反应吓了一跳，退后几步，自己一个人过来，身后没了力量气势也弱了不少，“怎么，还怕我说？风旧颜就是不要你！”
安洛精致的小脸上布满了愤怒，手掌握紧巴不得撕烂她的嘴，她走上前，这段日子承受的委屈和痛苦，好似都迸发了一样，步步紧逼，“依素，我从来都不想招惹你，可你为什么要来招惹我！”
几乎是怒吼，安洛的神情痛苦极了，眸子藏着迷雾。
看着安洛终于生气了，依素心情似乎好了不少，她打开纸条，轻声的念着，“丫头，为我加油！平寂初。”
“瞧，你还不是一样的勾三搭四！安洛，我终于知道风旧颜为什么会和雅熙在一起，原来你也只是绿茶婊！”依素完全是用得意的神情来诉说一件微乎其微的事。
而对于安洛，完全是在伤口上撒盐那么痛不欲生。
“依素，你的本事越来越大了！”走进来的平寂初一个闪身就拿走了依素手上的纸条，站在安洛面前，俊美的脸上没有了笑意，双手环腰变得冷冰冰，“道歉！”
依素有些窝火，根本没发现平寂初怎么进来的，还拿走了纸条，还护着安洛，压制心头的不快，她微笑连忙上前，“初少，事情不是你想的那样！”
恶心的嘴脸，安洛看不下去了，转身就要走被平寂初拉着，“我让她给你道歉！”
堂堂的依素大小姐会道歉，安洛想都不想，直接回绝，“不用了。”
