11，刺猬的刺会伤人
依素干脆走到平寂初边上，伸手抓住他的手臂，语气温柔试图辩解，“初少，真的不是你想的那样，我只是想告诉她，你写给她的纸条。”
“放开。”平寂初不悦的扬起手，甩开依素。
依素被撂倒退到一旁，脸色尴尬，恶狠狠的看着安洛。
安洛抬眸，不想看着这种场景，刺眼的很，“放开我。”
“她还没道歉。”平寂初执着的开口，再一次的走进依素身前，“道歉！”
依素阴沉着脸，整张脸拧在一起，极其不情愿的，“对不起！”说完生气的走了出去，优雅的样子荡然无存。
安洛甩开平寂初的手，就要往门口走，平寂初一脸的笑意挡在身前，“怎么，丫头，我又帮了你一次，怎么谢我！”
安洛深知依素不会轻易的放过自己，那倒不如好好的和平寂初相处，卸下冷意，安洛挑眉，“你要我怎么谢你？”
“为什么不帮我加油？”平寂初郁闷的扫了一眼，进操场的时候，他就四处寻找她的身影。
好不容易打破局势，想好好的炫耀，岂料不给面子啊。
安洛心情也放松了，指着自己的心脏的位置，“偷偷加过了，你没感觉到吗？”
平寂初笑了笑，“那你怎么没去操场上？”
“操场？”安洛黯然了，那里充满了无数的回忆，她怎么会踏入，换一个话题，安洛问着，“比赛结束了吗？”
“还有一场。”平寂初早就打算好带着安洛一起去看比赛，正好看看他的魅力，“怎样，去吧。”
“以后别来找我了。”安洛很是干脆的拒绝着，不想去，更不想纠缠。
“为什么？”
“因为我不想别人误会，平寂初，你过你的世界，我过我的世界，不相往来不更好吗？”安洛低眸，感情的疼痛已经不允许她再次受到伤害，现在的她就像一只刺猬，不管别人怎么用力靠近，还是会刺伤。
平寂初刚刚恢复的脸色又变的阴沉，“这么久了，你还是没忘了他吗？”
他是疯了，一次两次的作贱自己，任凭安洛如何打击，他的心里好像放不下。
“也许当你真正喜欢一个人的时候，你就会明白，若是为了爱，一切都值得。”安洛低眸，温柔的神情就像昙花，美丽短暂，继而又恢复了清冷。
她，以前应该是爱笑的吧！
平寂初这样认为着，这一瞬间心里有一种类似于心动的感觉。
安洛又离开了。
总是安安静静，连走路的声音都是轻轻悄悄。
平寂初笑了，不知道为什么笑了，只是觉得，风景很美，人也美。
安洛搬离了宿舍，没有了牵挂的人，只是一些只知道发射“眼刺”的肤浅的室友，不要问室友关系为什么不好？
因为，雅熙是她的闺密，她的知已，她的影子，所以才会忽略其她人。
她需要做兼职来维持生活，找了一个离学校近但昏暗的小房子，开始了她半工半读的生活。
安洛很努力，运气也很好，找到了一家咖啡厅，气氛很好，安静，温馨又有情调，伴随着一点音乐，身心舒畅。
老板人特好，知道安洛是学生，就按照她的时间来上班，有课就去上，什么也不耽误，为此安洛更加努力了，脏活，累活，都不在话下。
时光就像流水，匆匆的来，匆匆的过，你不打扰我，我不打扰你。 
