12，深爱里不冒险赌
夜色如勾，凉凉的照在一处花园洋房，诺大的阳台上，一抹身影隐身在黑暗里，忍不住的叹息，耐不住的思念。
风旧颜这段日子一直偷偷跟着安洛身后，看着她一个人上课，打零工，一个人回那个小黑屋，一天一天憔悴的容颜，还有那个跟他一样身后的身影。
他知道，那个身影是平寂初，眸里渐渐的有些模糊了，他的心也乱了！
“旧颜哥，怎么出来了？”雅熙拿着一件外套走出来，轻轻披在他的身上，风吹过她的秀发，她伸手拢在耳边，静静站在身边。
“谢谢。”风旧颜的目光始终没收回来，身形萧瑟，就像前面有什么让他好奇的魔力，一直吸引着他。
雅熙担忧的眸子侧看，黑暗中看不到彼此的脸，她微叹，“天气微冷，病情恶化就不好了。”
语气越来越弱，有些颤抖。
雅熙想起上次发病，怒火差点夺了他的生命，想着心里一阵后怕。
“让我多呆一会可以吗？”风旧颜清冷的声音中略带祈求，似乎可以这么随心所欲的看看风景，也是一件奢侈的事。
“李医生说，你应该多注意自己的情绪，不要太过激动，更不要吹风！”
雅熙的话还没说完，风旧颜只是默默然望着她，眸里平静得如同冰冷的湖面，让雅熙一下子忘记该如何继续说下去。
仿佛，那眸里有着无尽的力量，可汹涌，可浪潮，又有着震慑人心的能力。
雅熙微叹。
只好由着他。
却还是涌动不住心中的点点疑问。
“旧颜哥，我不懂你为什么这么做？为什么逼着安洛和你分手？现在这么痛苦，值得吗？”雅熙扬起严肃的脸，心里渴望的哪怕是一点找回安洛，他明明那么需要她，病重中心心念念的也是她。
那天，看着风旧颜被病痛折磨，雅熙恨不得冲出去找回安洛，就算死，有安洛陪着，他也会好过一些。
可是。
清冷倔强的少年；
被病痛折磨半死的少年；
那个为了爱情的少年；
那个深深爱着的少年；
第一次在混乱的情况下，从床上慌乱的爬下来，毫无血色的脸，“咚”的一声直接跪在雅熙身后，祈求着，“不要告诉她，求你。”
雅熙的心听到那一声祈求，那一份卑微，狠狠的震慑，呆立原地，片刻她缓缓回头，却看到少年挺直的身子，还有一脸的决绝，那一刻，她根本不知道该怎么做，只是眼泪肆意妄为的流出，心疼地仿佛凌迟处死。
那个在她心里像神一样的少年，为什么会爱得那么卑微？她看不懂，真的不敢去懂！
风旧颜微微叹了一口气，看了看雅熙，眸子微缩，还是开口解释着，“为了安安好，让她知道了，多惨烈的感受，是不是能够承受得起。”
雅熙缩了缩鼻子，“安安慢热，学校的人相处不来，我们在她最需要的时候离开，对她有多残忍。”
风旧颜清冷的半天不语，良久，“对不起。”
他知道，是他让雅熙陷入了两难之地，是他，剥夺了两个人之间的友谊，他这样，算错吗？
“不，旧颜哥，我不是这个意思！”雅熙红了脸，她不是想听一句道歉，只是为安安不值。
“你知道安安的性子，如果让她亲眼看到我死去，或许她这一辈子，都不会接纳别的男生。”风旧颜苦涩的一笑，亲手把深爱的女孩推开别人，他的心也不是没有动摇过，可是他不能，也不可以。
雅熙微微耸了耸肩膀，听到死讯，佯装淡定，实则心里痛得犹如滴血，“你是怕安安随你而去吧。”
风旧颜的身形颤抖了下，顿了顿，“我没那种自信。”
雅熙看着远方，也随着感概起来，“我知道，你每天都跟着安安，为的只是能够多看一眼，可是你不该夺取安安的选择权，或许，她没你想象的那么脆弱。”
“我不敢赌！”
一句话，雅熙定格了所有，疑问风消云散。
或许，风旧颜是对的。
有那么一种人，为了爱情，连赌都不曾，只因为深爱。
只因为，连赌的必要都没有！ 
