13，粗心大意遇险意
周末。
咖啡店的生意好得不得了，安洛几乎没有空去忧伤，去想念，一直忙到十点，老板才让她回去。
安洛点点头，收拾好手上的工作，就推上自行车，回到自己的住处。
这段时间，安洛明显感觉有人在身后一直看着自己，可是回头一看却什么也没看到。
安洛摇摇头，苦涩的笑了笑，觉得自己有些敏感了，一个人走过街道上，咖啡店离小黑屋不远，骑上自行车十分钟的路程，只不过她习惯了走走一段路，路边的小吃街散发出各种香味，许多人在摊子上吃吃喝喝，看着挺开心的样子。
每次路过，都会发呆，看着看着居然有了一丝羡慕，今天也不例外。
安洛停下车子，抬眸看了一眼，就在这空隙间，手里空空，自行车被一个满头黄色头发的男生抢走了，头发格外抢眼。
“轰……”
安洛心头一急，那是她唯一的交通工具啊，不能丢的，急忙追了上去。
黄色头发的男生跑进了一条小巷子里，顿时安静的巷子里，乱做一团，叫喊声咒骂声，各种混杂在一起，冲击着每个人的耳膜。
安洛大着胆子追到了巷子尾，才发觉不对劲，黑乎乎的，只能大概的看清一个人的轮廓，她本能的退后几步壮着胆子颤抖着声音，“把车子还给我。”
黄色头发的男子被逼到巷子尾，满脸的郁闷，推着她的车子直接倒在地上，“哐”的一声，在黑暗中格外抢耳。
吹一吹奇怪的口哨，不知道那里来的微弱的光，一些人逐渐从黑暗中走了出来，大多都是年轻人一脸笑意的看着安洛。
完了！
安洛精致的小脸上逐渐慌乱起来，想跑被他们阻了去路。
“什么情况？”一个貌似带头的看着安洛，然后看着黄色的头发男子询问着。
“大哥，我只不过拿了一辆自行车，她就追着我不放，你看，你能帮我搞定吧。”黄色男子一脸献媚的说着。
带头的男子一听，直接踢一脸，“这点小事就发紧急口哨，你这小子活的不耐烦了。”
黄色头发的男子被踢着地上打滚，求饶着，“是是是，我以后不敢了。”
安洛看着退后几步，不料被后面的人拿住，带头的人紧跟上前，用手放在安洛的下巴上，戏谑着，“长得还不错！”
安洛瞪了瞪，用力的扭过脸，一脸的嫌弃。
这时候，一个身影从身后上来，直接对着一脚，刚好踢到那个人的手上。
带头的人还没看清是谁，就受了一脚，退后几步，怒吼着，“臭小子，敢在我的地盘上撒野，活腻了。”
安洛只感觉有人将自己护在身后，一身黑衣，看不清脸，还没来得及道谢，几个人就扭打在一起。 
