14，一汪清水心微澜
安洛在一旁干着急，急得团团转，那几个一哄而上，那个黑影不抵几个人的身手，很快就被踩到脚底下。
正准备动手，那个带头的旁边有一个人耳语了几句话，他看了看，指了指安洛就带着一群人扬长而去。
安洛等着人走光了，才敢上前去拿着车子，看到那团黑影扭在墙角像一摊软泥的倒在地上，“帮不帮呢？”安洛被今晚的一切吓傻了，显得六神无主，还是不帮了，这种事不要惹祸上身了。
安洛狠狠心从他边上走了过去，还是没看清长相，心跳个不停，也不敢上前查看，推着车子像逃跑的士兵一样狼狈而逃。
倒在地上的平寂初看着黑暗里的影子，心里顿时如同荒岛一般凄凉。
“该死的丫头，又无视他的存在！”心里微微地冷笑，一脸的嘲意，“平寂初，你彻底败了。”
如果不是身子发着烧，那几个人根本不是他的对手，像狗一样的被人打倒在地，还是头一次，眼皮禁不住虚弱，无力的打着架。
平寂初扶着墙想站起来，身子一软，倒了下去，模糊之中有个人影闪动。
安洛走了几步，脑袋里拼命打架，实在迈不出心里的那一步，她又原地折回，实在不忍心放着不管。
一看，那个人倒在地上，安洛跑了过去，一触摸身子，出奇的发烫，看清脸的时候，安洛一晃眼，居然是平寂初。
心里如同一汪清水像被某个调皮的孩子扔进一块石子，打破一丝平静。
安洛找到一个隐秘的地方锁好车子，便扛起平寂初高大的身子边走边打着出租车一路进了医院。
照顾了一夜，待天微亮，安洛才靠着床边打盹。
清晨的阳光透过窗户照在病床上，平寂初被刺眼的阳光灼眼，便醒了过来，微微打量一下，是医院，待看一眼，床边趴着的安洛睡得很熟，苍白的脸上浮起一丝笑意，“丫头，你还是回来了。”
平寂初轻轻侧着身子，想更加仔细的打量着，却看见安洛的眼角挂着一滴泪水，皱着眉头，嘴里轻轻的呢喃着，“风…………”
心莫名的颤动一下，他微阖眸子，你还在为他忧伤吗？傻丫头。
说不清心里什么感受。
他的手微微伸出，又默默地缩回，棕色的眸闪动着片刻的宁静，便又恢复成爱笑的模样。
望着窗外，久久地。
他终地。 
