15，两情何处不调侃
手不由主的去触碰那份美好，像安慰像安抚，平寂初嘴角勾起一丝连自己都没发现的笑意，轻轻的碰了碰她的头发，触感柔顺，岁月静好。
安洛感觉头上痒痒的，睁开惺忪的睡眼，揉了揉眼睛刚好看到平寂初飞快的转过身子，试图隐藏什么。
平寂初尴尬的转过身子，假装继续沉睡，心里又甜蜜又懊悔。
“醒了吗？”安洛好笑的问着。
平寂初假装没有听见，继续闭着眼睛，看看她接下来的反应。
安洛起身，拉开全部的窗帘，让阳光彻底的洒进来，深深的呼吸一口空气，走到门边，轻轻的拉开门，却听到后面响起一句。
“喂，丫头，你去哪？不会扔下我不管吧。”平寂初听到门开的声音，顾不上还在装睡，急忙的坐起来一脸的慌乱。
安洛淡定的转过身子，关上门走了过去，“干嘛装睡？”
“喂，你一晚没睡吗？像只大熊猫出山。”平寂初看着她深深的黑眼圈，打趣着。
“怎么可能，我一觉睡到了天亮。”安洛倒了一杯水递给他，顺便给自己倒了一杯，就忙着整理桌子。
平寂初看着她忙来忙去，努努嘴看了看桌上一推的杂物，“那，这些是什么东西？”
“消毒水，棉花棒，不要误会，是护士帮你擦的，我什么也没做？”安洛收了收扔进了垃圾桶，想起怕他误会，随意扯了一个认为可信的话，一点也不含糊。
平寂初笑了，“是嘛？有那么好的护士，告诉我她的名字，我去勾搭她。”
“不认识。”安洛甩一句，瞪了瞪他一眼，整理好，又往门边走过去，拉开门把。
“哎呦，我的脚好痛，心好痛，头好痛，浑身都痛。”平寂初看了她又要走，开始了他无赖的一面。
安洛很是无奈的转过身子，一脸的郁闷，“你刚刚不是吵架吵的挺有精神的吗？”
平寂初假装很痛，眉毛皱在一起，叫嚎着，“我刚刚是回光返照。”
“哦，昨晚谢谢你帮我。”安洛低眸看了看脚底，无视他说的话切入主题，又不敢正视他。
平寂初揉了揉胸口，假装无所谓的样子，“谁说我帮你，我是不小心路过。”
安洛有点凌乱又想笑，抬眸十分真诚的看着像孩子一样的平寂初，“不管怎样，反正，谢谢。”
“哼，丫头，你就这样报答我，你可不能扔下我一个人。”平寂初看着她身子还没进来，提醒着。
安洛十分无奈，只好解释，“我不会走的，知道你肚子饿，去买点稀饭。”说完，就关上门，走了出去。
平寂初呼了一口气，倒在床上，笑得异常灿烂。
风儿拂面，平寂初靠着手臂看着窗外的景色，一片绿意，鸟儿成群，心情变得轻盈又透明，这是他从未有过的感觉，一股自己都无法说出又试图想得到更多。
“安洛，我什么时候才能走进你心的那个位置？”平寂初看了看蔚蓝的天空，喃喃着，随风消散在空中。
“嘶～”
胸口猛然间的刺痛，安洛停下身子，用手揉了揉才消除了痛意，才继续往前走。 
