16，红豆相思深入骨
安洛在医院门口的小摊子上买了两份粥，一份皮蛋瘦肉，一份红豆甜粥，仔细打包好付好钱，就往病房方向走去。
“嗡嗡……”
身后响起了一阵刺耳的声音，安洛抬眸，不悦的看了过去，一辆骑着重骑黑色摩托车正向着她的方向驶来，汽车轮胎与地面摩擦发出一阵阵刺耳的声音，听到赛车的声音，几乎所有人都第一时间离开路中央，给她让开道路。  
安洛也条件反射的挪挪身子，退到了道路边上。
一身黑衣紧身衣，紧身裤，将她接近完美的身材展现的淋漓尽致，尤其是上围曲线，完全发育的超乎想象，头发很长扎着一个高高的马尾，干练帅气，戴着墨镜看不清楚脸，嘴唇化着红色的唇彩，让人想一睹风采。
“好帅气的女孩子。”安洛看着从眼前驶过去的女孩子由衷的赞美了一下，路人也在窃窃私语，貌似说的那辆车价值不菲，那个女孩美若天仙等。
安洛笑了笑，没在意接着往前走着，垫了垫手里的稀饭，还热乎着，不由得走的更快了一些。
“初，你最近怎么了？对我爱理不理的？”
刚准备推门进去的安洛听到一声撒娇，不由得愣了愣，随后走了进去，看着房间多了一个人。
一个黑衣女孩拉着平寂初，一脸的亲昵，摘下墨镜的她，长的很精致，标准的瓜子脸，说话的时候还挂着一对小酒窝，她看到安洛走了进来，带着敌意一脸的戏谑，“你是谁？”
平寂初看着安洛笑了笑，指着黑衣女孩介绍着说，“我世伯的女儿，若美。”
叶若美，叶氏集团的大小姐，性格属于脾气火爆，酷爱飙车，叛逆任性，唯独对平寂初一见钟情，永远的任性，让平寂初很头痛，不过平寂初对她只是哥哥疼妹妹。
安洛走了过去，对着她点点头，“刚刚有见过。”放下粥，递给平寂初，一切显得特别的自然，转过身子，“你好！”
叶若美看着安洛无视她，根本不搭理她的问好，看着平寂初喝粥，嚷嚷着，“我也要喝。”
安洛笑了笑，对着平寂初摇了摇头，拿着另外一份粥，“这是红豆口味的，你介意吗？”
叶若美得意的指了指平寂初碗里的，“那是什么口味的，我要跟他一样！”
“好，我去给你重新买一份。”安洛放下手里的那份，准备出门再买一份。
平寂初放下手里的粥，拉住安洛，语气微怒，“若美，不要无理取闹，安洛还没吃饭呢？”
“初，你居然吼我，你……”叶若美指了指平寂初又指了指安洛，看着他们亲昵的样子，不禁有些委屈，“你给我放开她！”
平寂初看不得她耍大小姐脾气，语气强硬，“不放。”
安洛只是低眸，不挣扎也不主动，像观看戏剧的观众，不惊不扰。
“你，你们。”叶若美指着，“亏我大老远跑过来看你，你就这样对我！”
平寂初勾了勾唇，“你找人跟踪我？”
叶若美像被人踩住了尾巴，脸瞬间就红了起来，支支吾吾的辩解，“我只是……找人……打听，才知道……你受伤。”
“回去吧，我不想见到你。”平寂初的表情变得很严肃，貌似火山就要爆发的前奏。
叶若美委屈的看了看，气呼呼的甩门而去。
“很可爱的小朋友。”安洛看着平寂初是真的生气了，微微调侃着。
平寂初松开了她，看着她手臂上的红印子，“不好意思，弄疼你了。”
“没什么。”安洛坐了下来，拿着旁边的红豆粥吃着，仿佛刚刚什么事也没发生，语气温和，“你也吃。”
“你知道红豆有什么寓意吗？”平寂初看着她手里的红豆粥，想着就问了。
“相思。”安洛很不客气的回应，接着吃了起来。
平寂初撇撇嘴，表示郁闷，拿起一旁的粥，“真没意思，一点悬念也没有，难道你不知道红豆相思深入骨，一解相思？”
安洛吃着没有回应，话题戛然而止。
红豆深入骨是没错。
可是，没了欢喜的人，它的作用也只是看看而已。 
