17，时光搁浅学会忘
平寂初的身子底子好，一晚上就恢复了差不多，只是一些皮外伤，嚷嚷着要和安洛一起回学校。
安洛替他办好出院手续，整理好东西，抬眸看了看发呆的平寂初，“怎么，我脸上有东西？”
“没。”平寂初摇摇头，转眸看了看别处，此时他穿着一身白色的长款上衣，一条黄色的长裤子，修长的身形，俊美的脸庞，像一个王子优雅又高贵。
“这次算我还你医药费，我们之间两清了。”安洛收拾好，把他的一份递给他，轻轻的说。
算算日子，还有一段时间才能发工资，安洛很爽快的付清了医药费，摸摸快要干瘪的口袋，有些无力，但是不管怎么样，欠人情，是绝对不可以的。
想到这，安洛吹吹额前的刘海，为自己加油打气！
平寂初没有接，一脸的郁闷，刚刚难得幽静的心情，瞬间就破坏了 ，“你就不能不扫兴吗？”
“我不是你的谁，做什么不用合你心意。”安洛见他不拿，就拿起自己的一份，打开了房间门，看了他一眼反击一句。
说完就随手关上了房门，轻轻悄悄。
“连一句再见都不会说的吝啬鬼。”平寂初勾了勾唇，看着安洛又消失在自己的眼前，难得抱怨一句。
总是那么迫不及待的想要离开，果真和其他女孩不一样。
平寂初拿起自己的一份，想想又放下，直接拨打一个电话，让司机来取，他可是大少爷，才不拿这些包裹，再说这都是些什么东西？眼神瞄着安洛用着塑料袋整理好的药品，以及一些酒精棉花棒之类的，没品地评论一句，“低俗！”
最起码用一个好看点的袋子啊，嘴上这么说着，嘴角却扬起一抹若有若无的弧度。
好像两条平行线，明明相遇，却划不出弧度。
安洛回到地方拿到了自行车就直接去咖啡店里上班。
在这期间，安洛手机被人碰撞在地上，待捡起来的时候，才发现电话打给了风旧颜，她匆忙捡起来，里面却传来一阵优美的女声，提示着关机。
你说，为什么没彻底删除电话号码？因为早已烂熟于心，删除了只不过是自欺欺人罢了。
安洛很清楚，所以就当只是一种怀念。
安洛鬼使神差，趁着好几次休息，打了几次，总是关机，打给雅熙也是一样，两个人就像消失了一样，除了没去学校找，该问的人，该做的事，都尝试过，就像一场华丽的阴谋，披着彩色的谎言。
安洛不敢猜，不敢问。
只能任由时光搁浅，渐渐的学会淡忘。
下班的时候，安洛推着车子，刚准备骑上去，包里的手机就发出一阵悦耳的铃声，手机显示的居然是“小初初”，安洛一阵鸡皮疙瘩，浑身的肉都不知道腻歪了多少下，疑惑的按了接听键，“喂？”
“晚上有时间吗？”平寂初站在咖啡馆不远处看着她问着。
“怎么，有事？”安洛低眸，刚开始看到名字就应该猜到，早知道就不接，可是，他什么时候背着自己存上了号码，内心里对他的做法略微不满。
平寂初看着她，嘴角勾笑，“想给你一个惊喜，海边不见不散。”说完就快速的挂了电话，生怕听到了拒绝的话。
安洛还没反应过来，就听到电话挂断的声音，一时语塞，连拒绝的话都没来得及说出口，十分懊恼。
没办法拒绝，只能赴约了。
