18，星空璀璨之盛景
“小姐，我们按照你的吩咐调查了平少爷来往密切的女孩！”一名身穿黑色西装的男子，利落的短发，修长的身影，微微颚首，神情谦卑有礼。
叶若美眉毛一挑，身穿一身红色的紧身连衣裙，将身材展现的分外妖娆，很优雅的烫了一个大波浪的卷发，侧靠在一边，精致的淡妆，嘴唇微启，“叫什么名字？”
“安洛，一个貌似很平凡的女生。独来独往，没有朋友，只不过……我们查到她并没有住在学校，在外面租了一间小房子，咖啡店里做兼职。”他如是说，依旧垂眉。
叶若美皱了皱眉，一脸的不悦冷哼一句，“就这些吗？初，和她是怎么认识的？”
“恩，这个，目前还在调查中！”
“真是一群饭桶，我让你们跟着她不是白跟的，查一个人的资料，只查出毫无信息量的新闻，你们的效率去哪了？”叶若美胸口起伏，压抑住心里的慌乱，自那天吵架起，她的心情就一直没好过，日日夜夜想的都是怎么对付她。
“小姐，给我们一些时间，我们一定会调查清楚的。”男子低眸，试图解释。
“滚，给我出去！我不想听废物多说一句。”叶若美毫不客气的回击一句，甩开门，用力的撞在墙上，扬长而去。
男子僵硬着身子紧跟了上去。
“安洛，我们等着瞧，我是不会放过你的！”
夜色微凉。
天空似有繁星点点，像一盘格局的棋子散落天边，耀眼又有距离感。
安洛推了推车子，春天的风在夜晚吹着格外舒服，扫过一旁的树叶，发出愉悦的风声。
一个人也没有？
安洛看了看空无一人的海边，只剩下海风拍打着沙滩，孜孜不倦，反复又反复。
“肯定是那个混蛋开我玩笑！”安洛不禁摇摇头，越来越佩服自己的判断力，一个人喃喃自语着，也不知道为什么，事情总是会觉得不可控，明明觉得只是玩笑罢了，为何心里会当了真。
“算了，他应该不会来！”安洛抬眸，被放了鸽子，心情稍稍郁闷，可是看了一眼星空，很美，可是一个人再美的风景好像也看着不顺眼。
转身推着车子，低眸走在沙滩上，看着车轮子碾压在上面，划出一条长长的弧度，嘴角不由得勾起一丝笑意，原来，一直往前走，可以画出一条满意的直线。
脚步停了下来。
安洛低眸看到沙滩上，离自己不远处印入眼里的一双鞋子，乔丹的名牌标志，橙色的微热颜色，她晃晃了，抬眸，正好看到平寂初双手叉在胸口，一脸笑意的看着自己。
微风吹动他额间的刘海，耳朵上的耳钉闪耀着低射的光芒，一头火红的头发轻飘起舞，像极了漫画里的少年。
“丫头，是不是看我没来很失望啊！”平寂初挑了挑眼睛，抛了一记媚眼。
安洛嘴角抽了抽，有种打自己耳光的强烈感觉，这个人怎么这么自恋！
尤其在星空璀璨的盛景之下。
