19，烟花易冷人心凉
扭头就走，安洛一分钟都不想多呆。
刚刚盛起的几丝暖意，也凉得彻骨。
平寂初看着她身子一挡，站在自行车面前，眉毛一挑，“喂，丫头，你反正也来了，就跟我一起去吧。”
“让开。”安洛看了他一眼，横竖看都像是耍她，没心情低吼一句。
平寂初低了低眸，发现她真的生气了，语气变得柔和，“好了，我以为你不会来呢？走，我带你去看一样东西。”
像哄一个小孩，安洛略微失神，这样的他好像风旧颜当初哄他的样子，柔和的目光，轻柔的声音，点滴打在心口上。
“丫头，怎么了？”平寂初看着她发呆，脸色苍白，一副想哭的样子，眼眶都圈红了。
安洛回过神，语气飘忽，“没什么，沙子入眼。”顿了顿，不给他说话的机会，转变了心思，“你说带我去哪？”
平寂初看她愿意去，有些话明知道，他也不点破，“来，把眼睛闭上。”
安洛还没反应过来，平寂初就拿走了她手上的自行车，心口一空，任由他捂住自己的眼睛，眼前一片黑暗，安洛下意识的抓住他的衣服袖口领子，忍不住郁闷的问，“什么惊喜？这么神秘？”
平寂初勾了勾唇，嘴角扬起一丝弧度，故作神秘，温热的声音，“耐心点。”
莫名的……语气，总是不经意间打在心头，炙热又迷恋。原来安洛，你也是一个自私鬼，贪恋这份不属于自己的虚拟温暖。
想逃，偏不逃？宁愿陷入温暖的沼泽，也不愿脱身。
内心的声音，总是在觉得幸福的时候当头棒喝，可是现在，安洛什么也不管，也不想逃，宁愿跟随，哪怕这点温暖换来的是更多的黑暗，在这一刻也值得。
平寂初一点一点挪动两个人身子，心里是窃喜的，难得安洛这么温顺，不像平时浑身带刺，觉得这样走下去，该多好。
海风轻吹，温柔的拂过两人之间，星星挂满了天空，亮晶晶的闪烁着光芒，让这一刻有着最温暖的深情。
“好了没，平寂初。”安洛没有方向感，被人控制的感觉让她觉得烦躁，使劲的拉了拉他的袖口领子，抗议着。
平寂初赶紧点了点头，“快了。”说着，对着海边周围上早就站好的人点一下头，示意可以开始。
“我要开始数了。一，二，三……”平寂初松开了手，静静的退后在她身后，微笑勾唇，期盼着看她璀璨的笑意。
“嘭……嘭…………”
刚适应过来的光明，一声彻响，安洛抬眸，正好看到天空中，一片一片璀璨的烟花盛景。
有红色，有紫色，黄色，绿色，白色争相开放，炸响在天空，短暂又绚烂，海边放好烟花的人，对着她们笑了笑，安然退场。
烟花盛景。
安洛看痴了，看着夜晚的天空因为烟花的开放变得犹如白昼，虽是一瞬间也是一种巨大的惊喜。
可是，明明有一个人曾经在她耳边轻昵，“安安，等入冬天了，我陪你放一个烟花盛景好不好。”
温柔又动听。
像世界上最温柔的情话。
可是，她不知道，原来春天也可以有烟花盛景，与冬天毫不逊色，那么，当时为什么那么傻，非要等到冬天呢？
是太傻太天真？还是甘愿等待？烟花易冷，想开放的时候总会开放，人心凉，该怎么愈合？
安洛再也控制不住，两行泪水顺着她不大的瓜子脸上，缓缓落在沙滩上，身后的长发随风飘舞，孤廖又寂寞。
蹲下身子，将头埋进双腿间，哭泣的声音越来越大，越来越不受控制，像个抛弃的小孩迷了路，找不到救赎。
天空中还有烟花啊，怎么就没有勇气看下去了呢？
平寂初在身后，眼眸里的惊喜有了一抹伤痛，缓缓的走到她身边，轻轻的拂了拂她的头发，一下又一下。
安洛哭得更大声了，就算是烟花也掩盖不了。
平寂初蹲下身子，伸出手，有些颤抖，却依旧固执地环腰将她整个人抱住，心疼的声音不言而喻，“对不起，让你伤心了。” 
