1，不过场风花雪月
当我爱的人不爱我了，那么我谁也不爱。
——《青春荒唐我不负你》
安洛站在一个不算热闹的十字路口，焦急的看了看前面过来的路。
刚过完新年，正月初。
原本的好天气被忽如其来的大雪掩盖，到处都是白茫茫一片，听新闻报道，这股冷空气将持续好几天，随处可见的白色，光秃秃的树干上，街道上，车子上，房子上都盖着厚厚的一层雪。
天气很冷，呼吸的空隙还会有白色的迷雾，安洛站在雪地里穿着红色的羽绒服就像一个笨重的小企鹅，精致的小脸冻得通红，一双水汪汪的大眼睛弥漫了厚厚的一层凉色，缩缩脖子，恨不得钻进毛绒绒的衣服领子中，可是她没有，倔强地露出小脸，手里端着的奶茶早就见底了，却依然握着不肯扔掉。
她抬起手腕表，看了看时间已经过去了一个小时，街上的行人受不了冷意，裹紧身子，急匆匆的往前走着，只有安洛呆呆的一个人站在原地跺脚，不停的哈气，搓手。
天色越来越暗，路灯都静静的亮起，照着雪白的地面上恍如白昼，街上几乎没有人经过了，空荡荡的一片寂静。
安洛抽了抽鼻子，裹紧身子，握着的奶茶杯子早就被自己无声无息中捏扁了，指甲扣进杯身，心里不停的默默打气，再等一会就一会。
不远处有一抹身影。
像一座雕像，若不是呼出的薄弱雾气，恐怕很难判断。
风旧颜穿着一身洁白的羽绒服，站在路灯下，冷风吹动他额前的刘海，精致的五官，显得那么苍白，眼眸深处隐隐流露出一抹浓厚的深情。
他轻轻的闭上眼睛，微弱的呼吸一口气，再睁开眼眸时却是一片冰冷，挪动僵硬的身子慢慢的走着，细碎的步子踩在雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，安洛的身形微动，还没回过头就听到责备中带着清冷的声音，“安安，怎么还没回去？”
“风，我，我……在等你。”安洛欣喜的转身看着风旧颜，没由来的上前，却看到他退后了一步，许久没说话不由得语气颤抖，脸上布满了委屈，又不敢吭声。
“随你。”风旧颜不痛不痒的回应着，脸上如冰山一般，丝毫没有波动，手插在口袋里，不停的往前走着。
安洛小心翼翼的跟在后面，不远不近一米的距离，彼此之间好像没有了话可以交流。
黯然的像个做错事的小孩子，委屈的想掉眼泪，今天是他们恋爱整整一年的日子，从以前的体贴细心温柔风趣到现在的漠不关心，已经维持了一个星期了。
一切来的太过突然，她还没来得及做好准备，就这样被视而不见，就像从天堂跌在了地狱，万劫不复。
安洛眼眸微转，看着眼前的背影，停住了脚步，心里期盼他能回过头，像以前那样哄哄自己，可是，他没有！
如果早知道爱情这么短暂，或许她就不会轻易告白，十几年的青梅竹马，换来的不过短短一年光景。
她突然好恨自己！
清冷地身子越走越远还是没有停下来，安洛委屈不由得又追了上去。
风旧颜站在前面，身子停了下来，安洛跟着也停了下来，下意识的探头，他似酝酿了很久，久久地，声音飘渺如风，“安安，我们……”
安洛身子一紧，低眸踢着雪花堆积的小冰块，不安渐渐笼罩着她，好怕从他嘴里听出受伤的话。
没酝酿的眼泪围着眼眶转圈圈，抬头看着风旧颜的背影，连正面都那么吝啬，他就那么不想见到自己，漠然的心凉，幽幽的透过心底，爱情，真就像歌词里写的，不过一场风花雪月吗？
努力的佯装出云淡风轻的样子，对着前面的身影，声音略微颤抖，抢先一步，“风旧颜，我们分手吧！”
声音足以回荡。
安洛很清晰的看着他的身形颤抖了一下，可是，她还是听到了他说，“安安，对不起，我……原谅我。”
安洛愣了，大脑一片空白，死咬着嘴唇就是不要眼泪掉下来，原来，一切再也回不去，那有什么好贪恋！
风旧颜还是回了头看了一眼，安洛以为能在他眼里看到一点点不舍，看到一点心痛，可是什么也没有，他漆黑的眸子里似平静的河面一样波澜不惊。
没有多余的逗留，风旧颜一直往前走，身形再也没颤抖，没回过头。
风旧颜，这就是你想要的结局吗？我给了，那么就再也回不去了。
安洛缩缩鼻子看着他的身影一点一点消失，身体里如同失了魂魄，看着快要黑透的天空，苦涩的笑了笑，眼泪终究顺着脸庞掉落在雪地上，一滴一滴，她蹲下身子，看着眼泪融进雪里，消失不见。
不远处的背影停住身子，拐入街角，望着远处单薄的身影，身子止不住颤抖，漆黑的眸里盛满了悲伤。
毫不知觉的安洛擦掉眼泪，站起来迈着不是很灵活的步子行走着，顺着风旧颜来的脚印。
身子也不冷了，或许是心冷了吧。
L市有一片湛蓝的大海，一望无际，风景甚美。
安洛不知不觉就走到了海边，下了雪的海面上还是有一层薄薄的冰片，看着透明又干净，她蹲下身子，冰片又瞬间消融，回忆不受控制的袭来，眼泪再一次涌出掉落在海水里。
“风旧颜，你个混蛋，与其要你来说分手，不如我自己来说，对于你早已没有了说分手的资格。”安洛抹了抹眼泪，对着空旷的大海吼着。
可是心怎么还是痛的呢？
眼泪还是肆意的往下流，想起前几天看到的一幕：风旧颜在大街上牵着她最好的朋友雅熙，轻昵的模样让她以为是幻觉。
她还傻傻的以为，他会来解释！
可是事实就是事实，那时候，心里不早就碎成了好多片只是强留着撑到现在吗？
安洛缩了缩脖子，脸埋在毛线领子里，在海边放声大哭了起来，越想心里越难受，冰冷的海风使劲的往身上吹啊，怎么吹也没感觉到冷。
哭了好久，安洛摇摇晃晃身子，想去摸一下海里的水温，是不是也如自己的心一样冰凉冰凉的。
手还没触摸到，就听到耳边有人猛地撞了过来，“喂，不能跳海啊。” 
