20，蛊惑人心去报复
所有委屈，所有坚强都融化在这一句，“对不起，让你伤心了。”
安洛什么也不肯多说，只知道哭，只知道放肆的哭，因为她知道，有的东西短暂易逝，再也回不去。
“嘭……”
烟花声，响彻天寂，化为粉尘散落在地，原来再美的东西也有灰暗的一面啊，那么多，浅浅散散落在沙滩。
天空中渐渐的一片漆黑，烟花的踪迹再无处可寻，喧闹的声音归于平静就像人的心。
“烟花足够绚烂，却带不走忧伤。”平寂初在耳边轻昵，一改往日，变得沉寂又悲凉，拢了拢身子将她紧紧环绕。
安洛缩在怀里的脑袋拼命摇了摇，哭泣的声音绵绵不绝，哽咽着，“为什么是你，为什么是你，说好的烟花盛景为什么是你！”
平寂初哑然，不明白她说的意思，俊美的脸上只是浮起一丝微笑，因为他也喜欢烟花啊，那种短暂的美，让人窒息，以为她会喜欢，没想到勾起了她的伤心事，努努嘴轻柔的在耳边，“丫头，该忘的都忘了吧！”
怀里的人儿只是摇头，没有回答。
良久。
安洛抬起红肿的眼睛，从怀里挣脱出来，局促不安的低下头，“对不起，弄脏你衣服了。”用手指了指他胸前的一片泪渍。
平寂初勾了唇，很大度的挥挥手，“我衣服多得是。”
“谢谢。”安洛头埋得更低，试图不让他看见自己哭泣后红肿的眼眶，一阵肿胀，肯定又大又红，像兔子眼。
平寂初试图走近，安洛便退后一步，一直退了数十步，她才说，“烟花盛景很漂亮，我会记住的。”
“那么，我，有机会吗？”平寂初顿了顿，棕色的眸子里一阵闪躲。
“烟花带不走忧伤，带不走回忆，更带不走思念，回忆是驻扎在思念里的一颗毒药，越痛苦却清醒。”安洛有些讶然，才平静的说，目光始终不曾抬起。
“我会等！”坚定的三个字从平寂初的嘴里说出来，脸上微笑无害，一脸的暖意，目光如炬。
安洛摇了摇头，“对不起，真的对不起！”
不清楚是什么感觉，不知道该怎么回答，这一刻，所有的话语都失去了主动权。
平寂初眉毛一挑，霸道的说，“这是我的事。”
安洛有些迷惑，觉得有些可笑，“是不是看我可怜，所以想陪在我身边！”
原本就是陌生人啊，为什么会这么突兀！
“相信我，让我帮你！”平寂初回避了她的问题，只是慢慢靠近她，用着蛊惑迷离的声音一点一点在耳边奏响，“我们来打一个赌，好不好？”
安洛反应不及，根本不懂什么意思，一脸的迷茫，“什么？”
“让我帮你报复那个负心人！”平寂初俊美的脸上闪烁出邪恶的光，像哄小孩子，一点一点的试图拉拢她的心。
“报复？”安洛迷茫了，睁着红红的眼睛，脑海里忽然盘旋着是两个人在一起的甜蜜画面，亲吻，牵手，拥抱，一点一点拼凑在一起。
“不……”安洛痛苦的叫了一声，眼神惊恐，全身泛着凉意，甚至一丝恨意，“你在骗我？”
平寂初倾了倾身子，泛着狡黠的暗光凑到她耳边，一字一句，“风旧颜原本是你的！”
安洛不可置信的抬眸，一片猩红，悲凉色升起，她拉着他的手，有些疯狂的摇了摇他的手臂，“告诉我，我该怎么做？”
“做我女朋友！”
原本什么也不可能，原本什么也不可能！可是，这一刻，安洛痴痴的觉得，报复，呵呵，笑话，她觉得平寂初给她开了一个天大的笑话，她勾了勾唇，“平寂初，耍我是不是很好玩！”
“不是！”平寂初黯然了眸子，双手搭在她的肩膀，用力的握着，眸子里显露出一丝狂乱，“为什么你忘不了他！”
安洛笑了，伸手拍掉他的手，“我们很熟吗？”
“你！”平寂初又无言。
安洛苦涩的笑了笑，“他不爱我了，没有比这更残忍。”
“丫头。”平寂初看着她，一时间如遗落了心神，一股难以琢磨的气息流向全身，嘴唇轻启，“若是他还爱你呢？”
安洛笑了笑，抬头看了看黑暗的天空，嘴角一挑，像想起了一件往事，“曾经看过一句话，说，男人变心就像飞机。”
“什么意思？”
“飞得太快。”安洛转身轻吐四个字，语言里掺杂悲凉，如遗失魂魄的娃娃慢慢走向自行车，骑着消失在海边。
平寂初呆呆的站在海边，耳边还在回荡着安洛的只字片语，一股苦涩的笑从嘴角勾起，他伸出手对着海边做了一个爱心的图案，“丫头，原来你的心早就千疮百孔了，该怎么愈合？”
没有人回应，只是轻轻的海风拂过，略过他额头的刘海，细碎又迷离。
平寂初伸出手，轻轻的摇一下，四周就出现一些人清理着现场，他就站在海边，一直看着大海！
从未有过的孤廖，只身一人。
“初少，清理好了，可以回去了！”身后有人走过来，一身黑色西装，戴着墨镜弯着腰做出请的手势。
“恩。”平寂初淡淡的回。
“我们已经把上次打你的人找到了，如何处置！”
“移交警察局，暂时不要让他们出来。”
“是。”
“封锁消息。”
“是。”
平寂初就立于海边，望着一望无际的大海，有着从未有过的寂寥，身形渐渐被黑暗吞噬，仿佛与白天阳光开朗的少年，形成了反射弧度，仿佛这抹黑暗就是属于他的气息。
让人生生挪不开眼睛。
又怕陷得越深。 
