21，学校门口遇挑衅
一大早，安洛就骑着自行车来到学校，除了准时上课，腾出时间学习就是做兼职。
眼睛因为昨晚的痛哭，显得红肿难看，也不甚在意。
没有朋友，没有依靠。
“哟……好长日子没见啊。”刚推进车子进棚子锁车的安洛，手触到锁准备抽出钥匙来，听到声音也没抬头，就知道她是谁，转身把钥匙放在背后的背包里，不愿搭理。
依素看她态度傲慢，抬抬手，身后数几个小姐妹，其中一个身穿红色衣服会意走上前，用手挡住了安洛的出路。
“你想干什么！”安洛冷冷的，也不回头。
依素挪挪身子，一脸笑意的走到她面前，盯着她的脸轻轻的说，“烟花盛景，呵呵，昨晚那个爆炸新闻早就传遍了学校，你就这样进去，不怕被踩死。”
安洛扬眉，瞄了一眼，“谁说昨晚的烟花盛景和我有关，证据呢？”
昨晚动静虽然很大，可是依素是怎么知道的！安洛皱眉，有些不解。
依素不紧不慢的的看了她一眼，“安洛，我没想到你是这么不要脸的女人，勾引一个又一个。”
赤裸裸的讽刺，安洛只觉得胸口的怒气都快溢满出来，她回头狠狠的瞪了一眼，“依素，你非要挑战我的极限吗？”
“你有什么极限，只不过是徒劳而已。”说完有意无意的瞄了一眼后面的几个小姐妹，一个个虎视眈眈的看着安洛，群殴的架势都摆上了。
“你……”安洛压制住怒气，退后几步，试图绕过去。
依素似乎在和她玩躲猫猫的游戏，不知道她想干什么，一直没采取什么行动也不肯让步，几个人僵持不下。
原本寂寥的自行车棚，很快就有一些凑热闹的人围了过来，看了看还用手指了指大门的方向，一阵闲言碎语慢慢传进耳朵里：“
那不是圣雅的叶若美吗？
她来做什么！
后面还有两个大帅哥咩？”
安洛皱皱眉，听到周围的话，心里逐渐不安起来，回头看了看依素，她正傲然的看着自己。
车棚和大门隔着不到两百米的距离。
叶若美穿着一身紧身黑衣皮衣，勾勒出她完美的身材，一头卷发放在一侧，戴着墨镜，气场十足的走了进来。周围都围着一些见色起意的男生，一个劲的往上靠，估计人家一挥手，他们就会唯命是从。
只可惜，她的身后还有两个顶着一张绝美俊秀的两位大帅哥，还是一对双胞胎，一个染着一个栗色的头发，棕色的眸子微波如水，冷冷的细看周围，穿着一身端正的校服，养眼。
另一个染着一头鲜艳的火红色，同样棕色的眸子，眼眸里迸发出是好奇，没有穿校服，着休闲风，一条裤子上，七八个洞，随意的勾眸，一脸的嫌弃，“若美，初怎么看上这个破学校，真烂。”
栗色头发的男生冷冷的分析，“听说初来这学校是自行做主，气的平叔叔大骂了他一顿，任性。”
火红头发的男生忧郁的打了一个哈欠，看了看叶若美的表情笃定的努努嘴，“多半为了一个女孩。”
“你们两个闭嘴。”叶若美一听他们提起安洛，心口就有怒火，正好看见她站在那里，她不觉一笑，带着两兄弟就走了过去。
正值春意，旁边的树都冒出了一些嫩枝，微风一吹，春意盎然，天气很好，晴空万里。
只是，此时的气氛降入冰点。周围的人屏住呼吸，一个个等着看好戏。
安洛看着叶若美一步一步的走过来，摘下墨镜，一脸傲慢的抬眸， “你就是安洛？”
“你认错人了。”安洛看出她的敌意，看着周围涌进的其他人，不想多说一句。
依素也挑衅的看了看叶若美，心里不悦，看着人家的娇媚脸庞，心生妒心，反而护在了安洛前面，语气不善，“这不是叶大小姐吗？怎么有空来我们学校转转？”
叶若美冷冷的脸色同样泛起不悦，“让开，安洛是我的。”
呃……安洛头上冒了几颗冷汗，两个女的来争夺她，怎么听都觉得不舒服。
ps:中秋节快乐😘
