22，平白无故受保护
叶若美上前拉着安洛的手腕，一脸的高傲，“她是我的！”
依素也不相让，拉住另外一边，“她是我的！”
两个美女互相斗着气，吃痛的却是安洛，用力的挣扎纯属徒劳。
“你们干什么？”
一声不算温怒的声音响起。
平寂初从人群中走了出来，一身浅色的蓝色上衣，加白色裤子，配上一双运动鞋，直接走到安洛前面，挡在她前面。
简单休闲，将他的身形衬托得清新，自然，十足的阳光少年，耳朵上的蓝色耳钉折射出耀眼的光芒，更是为他俊美的容颜更添气质。
安洛看着眼前的身影，没有拒绝他的庇护，只是冷冷的看着这一切。
人群开始骚动，各种劲爆，点燃每个人，人越来越多，每个女生都犯花痴的看着三个帅气的男生，舍不得挪步。
“初，我们只是来看看你，至于这么大火气吗？”栗色头发的男生看到平寂初知道他真的生气了，走上前打圆场。
叶若美紧绷着脸，看着他护着安洛，双手环绕在胸口，气呼呼的挪开眸子看着地面，火红色头发的男生笑嘻嘻的拉着叶若美，对着平寂初打哈哈，“初啊，我们只是闲来逛逛，没什么其他事，是不是！”说完用手抵了一下叶若美，示意她解释一下。
叶若美哼了一下，也不服软，头一勾，“我什么也没做！”
这一句话犹如不打自招，平寂初阴沉着眸子，“消息是你发出去的吧，你派人跟踪我！”
叶若美有些愕然，心里火气蹭蹭的往上冲，该死说漏了嘴！
安洛身子一怔，默然的接受。
依素看到平寂初很识趣的退到一边，只是若有所思的看了一眼安洛，看了一眼叶若美，嘴角勾起了一丝诡异的笑容。
平寂初什么也没说，只是光那里站着就是一份气质。
叶若美脸色微变，看着平寂初一副需要解释的模样，扭头就冲着后面，“走。”
染着栗色的男生拍拍手，十分无赖的调侃，“慢走！”
叶若美回头瞪了一眼栗色头发的男生，才看了看火红色头发的男生，只见他无奈的耸耸肩，一副你赶紧走的样子，一时间火气蹭蹭，“你…………你们两个……哼……”
气死了，居然不跟着本姑娘走？还没走几步就听到身后传来一句话。
“以后谁找安洛的麻烦就是找我的麻烦。”平白无故的一句话砸响在人群中冷冷的，目光扫过依素，叶若美十足的警告。
依素听到他的话，心咚咚的跳个不停，脸色难看挥挥手带着一群小姐妹扬长而去。
叶若美却只是停顿下身子几秒，便又向前继续走着。
人群又骚动了，个个都在窃窃私语，用着一副不敢置信的眼神瞄了瞄安洛，初少才刚来学校耶，怎么这么快就和安洛对上眼了？
德熙谁人不知。
安洛和风旧颜可是官配呢，那种恩爱程度是无法比拟，众人还只是觉得，此次安洛和风旧颜只是闹闹小别扭而已，这下摊上初少，好似更加白热化了。
众人眼里唯有迷茫。
一群人接头交耳，大有分为两拨形势，不料有人轻轻说了一句，“上课时间到了。”
之后就是各种鬼嚎似的奔回教室，那场面犹如八百米赛跑，一个跟着一个，很壮观！
“完了，上课了。”
“灭绝师太的课，快走了”
“哇塞，你们学校的人都是这么爱学习吗？”火红色头发的男生拋什么媚眼也没用，直愣愣的看着一群奔跑的人。
栗色头发的男生拍了一下他的头，“你以为人人像你一样。”
“哼。”红火色头发的男生哼一下，对着平寂初，“若美跑了，你也不去追一下。”说完还瞄了一眼他身后的安洛，撇撇嘴，傲娇的就一眼。
“谢谢。”安洛看着眼前高挑的身影，神情有点恍惚，越是害怕越是靠近，这种感觉说不出也靠不进，她不知道为什么平寂初会帮她？
摇摇头，看了看散尽的人群，无奈的笑了笑，现在，还是当陌生人比较好。
他是天之骄子呢？
擦肩而过，就那么几秒，安洛挺直着腰板淡定走过。
平寂初什么也没说，甚至一个眼神也没有给她，冲着栗色头发的男生笑眯眯说，“耀，你怎么来了？”
听到这句话，安洛走着的脚步停顿了一下，轻松欢快的声音跟刚才的截然不同，这么快就忘掉了不愉快吗？
真好！
脚步重新迈动，安洛摇摇头，闭着眼睛，就像一场梦而已，就这样。
“若美说来看看你，就来了，再说你转学我们还没看看你。”耀看了一眼安洛，凑上平寂初，“你就这样让她走了！”
“不然怎样！”平寂初白了他一眼，指着火红头发的男生，“你以为像夜一样，看一个追一个再甩一个。”
夜十分得意的看了一眼，还煞有其事的说，“你要得我一半真传就好了。”
耀微微笑了一下，看着平寂初发青的脸，实在忍不住。
平寂初不说话。
默默的走出校门口，才转身对着发愣的两个兄弟笑了笑。
“你没发觉他怪怪的吗？”夜推了一下耀，看着平寂初那一抹神秘的微笑，心里直打冷气。
“有点。”
两兄弟心有灵犀的各自瞄了一眼对方，同时走上前一边一个架着平寂初，嚷嚷着，“喝酒去。” 
