23，未婚妻海报风波
酒后吐真言。
这是双胞胎兄弟之间的默契，他们驾着平寂初直接出了校门，直奔酒吧，试图挖掘一点有用的信息。
一声不吭就转学？
是兄弟，怎么这样啊。
平寂初无奈的笑了笑，没有反抗，只是由着他们胡闹，虽说大清早的没什么食欲喝酒，不过看着他们认真又严肃的脸，不喝酒估计又是另一种煎熬。
宁愿不上课，也要打发这两兄弟，不然下场更惨。
月亮酒吧。
招牌上就挂着一个弯弯的香蕉型的月亮，放着幽黄的光，不论白天还是晚上都是人来人往，生意好得不像话，也是许多富家公子常来消遣的地方，这里的装饰都是以黄色为主，桌子，凳子，墙壁都是。
听说，这里的老板是千杯不醉，不管别人怎么挑战，他还能镇静自若的调酒，脸不红，走路不晃，因此这个地方为十分正规的喝酒处。
只论喝酒，不谈其他。
来的人也是多得很，传的名气也很旺盛。
老规矩。
夜和耀两兄弟直接开了一个包间，叫来了五十件啤酒，开始轮番灌酒。
叶若美气呼呼的离去，看见身后一个人也没有，夜和耀没有跟过来，她只好在门口等着一路尾随着他们来到了月亮酒吧。
只是在门口侯着，她可没打算进去，心气高，就是不愿低头，打了一通电话，吩咐一些事情，然后美美的找了一处地方吃东西。
平寂初心里抑郁，总是被安洛拒绝，让他的心里就像破了一个洞，正在疯狂的灌着风进来。
这种感觉，他从来没有过。
夜和耀根本不用劝酒，只好干巴巴的看着，两个人自行嗨了起来。
想要问出口的问题，全数淹没在啤酒之中。
安洛回到了教室，除了同学指指点点，还是犹如瘟神一般躲避她，没感觉其他不同，放下书包，刚落座就听见一消息。
平寂初有未婚妻了！
音乐班1212，一个瘦高的男生冲进来激动地宣布他刚刚打探回来的消息，慷慨激扬的似演讲，说得眉飞色舞。
叶若美派的人在校园里到处贴着她和平寂初的亲密海报，到处都是，出奇的是学校都不管，任由海报到处乱贴，几个疯狂的粉丝动手去撕，居然被几个黑衣人打伤了好几个同学。
经过的几个男老师把黑衣人带到了教导处，然后，在教导处，教导主任还客客气气的把几个黑衣人像供佛祖一样的送了出来，最后把几个男老师骂得狗血淋头，还各自罚了工资。
“为什么？”  班上的学生们满脸惊世骇俗的表情。  
一个头摇的像拨浪鼓，一副不能相信的样子。
那个瘦高男生遗憾地摇头，开始了又一波演讲，他说当时正在送作业本，进去了一下，只知道教导主任接了一通电话，不太清楚他们讲的什么，不过可以判断出是大人物。
叶若美的爸爸是学校董事长！
一说出这个消息，全班哗然，一个个的惊呆了模样，直愣愣的看着安洛的方向。
安洛坐在教室的后几排。 
她刚翻开课本温书，就感觉一道道目光像刀子一样射过来，伴随着闲言碎语，从包里翻出不算新的耳机，打开手机播放音乐，试图让音乐使得教室里各种烦躁的声音离她远一点。
