24，遥遥一米的距离
故意挑了一首劲爆的音乐，调出最高的声音，冲击着耳膜，让自己不受干扰。
拿着笔，吃力的在书本上写着，手心都是汗渍，划出的知识点都用红色圈点出来，醒目又养眼，为了更好的记住，才会用红色，可是现在书上的字一排排密密麻麻，刺眼的红色透进眼眸，竟没由来的一阵狂躁。
她忽然觉得很烦！
有的同学故意用手抵着安洛的手臂，故意在她耳边戏谑，“人家叶若美可是十足的富二代啊，简直不能与之相配。”
安洛和平寂初的亲密，如同风一般的速度传进了各位同学的耳朵里，众人讨论的声音越来越大。
班上的学生们异口同声的附和着说，叶若美家世太雄厚了，只有这样的女子才配得上平寂初。
依素带头的几个女孩倒是不屑的回应，说没有证据的事，凭什么认为叶若美的家世富可敌国。
说不定她家只是虚有其表的，说不定只是学校董事的亲戚。
几个学生们立刻大声地打压她们，骂她们没有眼力劲，叶若美身上的黑衣衣服是什么国际大牌，车子是限量版。
是叶氏千金没错！
几个不理闲事的男生更是成为叶若美的拥护者，还有几个女生和依素带领的女生撕打了起来。  
安洛实则看着课本，心里更是将教室的话听着一字不漏。 
劲爆的音乐，教室就像一个辩论场，安洛的眼神越来越冷漠，再吵闹的音乐也盖不住教室的舆论。
扔下耳机，“啪”地一声关上课本，老师不来，她还是另外找个安静的地方。
安洛静悄悄的从后门溜走，深深的呼吸一口气，刚下楼梯，学校到处都是两个人亲昵的海报，连教学楼的信息栏也是。
安洛停下脚步，就看着海报上的两个人，平寂初一脸的不乐意，眼神没有看镜头，偏开脸，叶若美正好凑上去，亲吻着他的面颊，笑得一脸明媚。
多么幸福！
安洛的眼角湿润了。
和风旧颜唯一的合影照片被粗心的自己弄不见了！
风旧颜不知什么时候出现在尽头出口，看着安洛，眸子尽是温柔，他的手放在口袋里，拿出唯一和她合影的一张照片。
安洛一脸笑意的勾住他的脖子，笑得甜甜的。
目光如炬，深深的不愿离开。
安洛看着别人的照片缅怀过去，风旧颜看着照片过去缅怀。
感受有目光透射在自己身上，安洛警觉的看了过去，感受到一个身形晃动，很熟悉，她呵一句，“是谁？”
风旧颜愣了一下，身子退后几步，快速的走到楼梯间。
“风，是你吗？”安洛看到了衣角，心头一动，熟悉的气场，熟悉的目光，除了他，就是他。
风旧颜屏住呼吸藏在门后面，看到安洛走到离自己不到一米的地方，通过门的缝隙看到了她失望的眼眸，嘴里依旧是她亲昵的召唤，“风……风……”
遥遥不过一米的距离，就像逾越不了的鸿沟。
回应的是空荡荡。
安洛低眸，还是没忍住让眼泪掉了下来，转身失落而去，为什么突然没了消息，为什么突然失了踪影？
孤立无援。
像个被人丢弃的布娃娃，任由一身泥泞。
安洛这才发觉，她根本不知道他转了那个学校？
就像消失了，学校也没听到任何相关的传言。
安洛身形晃动，苦涩难耐。
风旧颜从门后出来，望着少女单薄的背影，有那么一刻，他差点把控不住，不顾一切的冲出来，可是，他不能啊。
