25，遇云尽眼眸藏伤
不管白天还是夜晚，月亮酒吧永远是不分白昼的维持一贯的热度。
就算是白天，酒吧总是人满为患，就算是价格不菲的包间也被人塞得满满的。
其中一个包间里，简单不失时尚的装饰风格，桌面都是米黄的玻璃面，沙发也是黄色的，墙纸陪衬的是淡淡的米黄色，头顶上的灯是绚烂的五色，一直旋转，透射出犹如彩虹般的光芒。
平寂初的面前放着数十个空酒瓶，他的手上也拿着半瓶的啤酒，神色迷离，眼前的刘海细碎的搭在眼眸处，透出邪魅的光，他喝酒不上脸，只会眼眸发红。
耀和夜为了套出真心话，两个家伙都是一口闷的啤酒，加上早餐吃的并不多，很快的就喝醉了，而平寂初却是越喝越清醒。
摇摇晃晃的站起身子去厕所。
纵然头脑有些许混乱，平寂初也是熟门熟路的找到了厕所的入口。
熟悉的背影。
平寂初下意识的偏开，他现在不想看到他。
圣雅学院的领头人物——云尽。
曾经两人也是无话不说的好兄弟，自从知道是他的妈妈嫁给了自己的爸爸，两人原本亲密的关系忽然之间变得生疏。
后来，他边学习边掌控平家的生意，冷静的头脑，铁血的手腕，很快笼络到了更多的人心。平寂初的爸爸更是对他赞赏有加，格外厚爱。
这一切，只不过让平寂初觉得他接近自己的目的就是别有所图，从圣雅转学进了安洛所在的——德熙学院，只不过是避开云尽。
那天，平寂初就是看着云尽一步一步踏进了属于他的位子，心情烦躁才去了海边。
平寂初的眼眸里藏着伤，棕色的眸子里尽是迷雾。
云尽回头刚好看到了他，挺立着身子缓缓走了过来，语气亲善，仿佛多年好友，“初，好久不见！” 
一身略微休闲的打扮，一米八几的个子，上面穿着简单的白衬衣，下面搭配着黑色的衣服裤子，胸前的扣子特意的打开，露出健康的麦色皮肤，五官立体，轮廓明显，眼眸深邃，尤其是那双眼睛，漆黑如墨，让人如陷入漩涡，久久不忍直视。
如同漫画里走出来的王子，优雅又绅士。
略带问候的语气，在平寂初看来就是赤裸裸的戏谑，云尽擅长用温和如玉的假面孔骗人，平寂初的眼眸里微微一变，很快，又恢复如初，露出平时吊儿郎当的样子，佯装醉意，“云尽，你怎么也在这里啊？”  
云尽乌黑的眸子闪烁着迷人的光芒，从他身边绕了绕，嗅嗅气息，眯起精睿的眸，唇角露出一个不明深意的笑，“你好像很讨厌我！” 
平寂初勾了勾手指，借着醉意凑近他的身子，大声的，“你说什么，我听不见。”
“再这样不思进取，我觉得你在平家的地位，我将取而代之了。”云尽的眸子里充满着野心，似王者高傲的宣布结果，他往前靠近一步，用着两人能听到的声音继续戏谑，“你的酒量我可是知道的，装也要装好。”
笃定的语气，似乎对这个人了解的清清楚楚，毫无遮掩之意。
平寂初好似听不明白，摇摇晃晃的去了洗脸台，把脸深埋进冷水里，让周围听不到任何声音，感受水进入耳朵的触感。
云尽轻蔑的看了一眼，拍拍身上莫名的灰尘，乌黑的眸子一团漆黑，深幽幽的看不到底。
双手插在口袋里，挺立着身子，嘴角含笑走开。
用冷水浸泡过的脸，平寂初发红的眸子里总算清醒一点，意识到刚才云尽说的话，他棕色的眸子里露出满满的不甘。
云尽，我的东西。
是不会轻易落在你的手上。
拳头紧握，青筋暴起，似乎忍耐着某种不可控的情绪，随后，被他收敛，露出微红的眼眶。 
