26，咖啡厅遇平寂初
安洛没找到安静的地方，不管在那，校园里充盈的各种闲言碎语还是抑制不住的往耳边跑，各种显眼的海报贴满了街道。
流言总是戳痛人心。
把心封闭起来，心如止水，该有的情感似乎也控制不了。
安洛就孤廖的一个人站在路中间，微风吹动衣袂，眸光微眯，她想逃，但，能逃到那里去？以前再困苦，身边总会有一抹清冷的身影，保护她。
可是，如今。
凋零一人，心里空荡荡的，寂寥得仿佛不属于这人世间。
眼眶微红，安洛这才觉得。
原来佯装的坚强，脆弱得不堪一击，脚步毫无目的地往前走，她只是淡淡然抹去了眼角的温热。
“安洛，你怎么来了？”咖啡店的老板看到安洛走了进来，十分讶异的询问。
“呃呃呃呃……没课，我就来了。”安洛略微有些尴尬的回应，头一次这么早的跑过来上班，总不能说自己心情不好以工作来排遣吧！
以前这段时间，她只会默默的上课，学习。
“这样啊。”老板看了看安洛，木讷的点点头示意她进去，顺手从抽屉里拿出一张纸，看了看才自言自语的念着，“课程表上应该有课啊。”
安洛溜进更衣室，深深的呼吸一口气，欺骗老板的感觉果然不是够受的，若是被发现自己逃课来上班，估计又要挨骂。
老板，是个优雅知性的四十岁女人，打扮艳丽不张扬，耐看型，单身，常常亲切的称自己为姐姐，为人爽朗，待人温和，名字很特别，叫素人。
迅速换好衣服，安洛从柜台拿起一块托盘，戴好一双干净的白手套，利索的拿出一杯咖啡。
老板素人眸光轻挑，敲了敲桌子，双手交叉环绕在怀，语气如平常一般温和，“安洛，你过来！”
安洛听到，撇撇嘴，还是推上大大的笑容，“老板，有什么事！”
“说好了叫我姐姐，怎么又忘了？”素人一副恨铁不成钢的微醉模样，伸手抚抚额头，眸子微斜偷偷打量着她，“今天不按常规来上班，可是没工资的哦。”
安洛嘴角一抽，还是轻轻勾唇，“姐姐。”
“恩。”素人回应着，眉目舒展，瞄了瞄安洛的反应，让她知难而退也好，看出形势也好，在她的眼里就是不能逃课！
安洛听出了素人的弦外之音，眸里含笑，“这个我知道，姐姐尽情扣这次的工资好了！”听到只是扣工资，不是赶自己回去上课，安洛赶紧拿着托盘，灰溜溜的奔着上了二楼。
她不想上课，至少现在！
素人看着安洛跑得飞快的影子，噗嗤一笑了起来。
罢了。
强求不来。
看了看安洛忙碌的身影，有一股似曾相识的味道，眸里略微透着一丝伤感，摇摇头不再说话。
咖啡厅的生意很好，一晃眼就忙到了晚上，人也逐渐少了起来。
“欢迎光临！”安洛站在门口，对着进来的每个人问候着，声音清脆，身子弯曲九十度，摆出标准的迎宾动作，浅浅微笑，尽职又专业。
只是，眼前的人为什么不动了！一般的客人都会回应一声的，若不回应就起身，实在不礼貌啊。
安洛耐着性子，再一次的问候，“欢迎光临。”
还是没回应，安洛低头正好看到客人的鞋子，休闲风，还有点熟悉，正想起来，准备起身。
素人从客人一进门就一直看着，大晚上的戴着墨镜和口罩，不过从身形气质来看，是位贵公子哥。
素人看人的眼光毒辣的很，什么人没见过，没打过交道，是个职场老手，凭着感觉就觉得苗头不对，赶紧走了过来笑眼盈盈的按住安洛，一起弯腰九十度，态度平和，“这位先生，请问喝点什么？”
安洛被按住，早已酸痛了腰身，更是疼上了几分，嘴巴瘪瘪，她就知道平寂初又是故意的！
那双鞋子的主人，她可是认得的。
平寂初低眸看了看安洛，一身咖啡厅的正式工作服，穿在她的身上还是显得有点大，可见是有多瘦。
头发都高高挽起来，凤眸微动，眼角居然勾勒出不算笔直的眼线，她化了淡妆，眼里尽然有了半分风情。
他微微皱眉，不喜欢她化妆的样子，眸里的冷意更加冰冷。
遇见云尽，他的心绪烦躁，看到安洛化妆心情更加烦躁。
“这位先生，你喝点什么？？”素人低眸又一次耐心问着。
“她惹了我。”平寂初用手指了指弯着腰的安洛，语气说不出的怪异，泛着一丝冷意。
安洛听着，心头莫名一动，这是平日里见到的平寂初吗？浑身泛冷，拒人于千里之外的即视感？
素人看了看安洛，见惯了难缠的客人，素人用手一推，直接把安洛推到前面，“她惹了你，你说了算。”
“陪我喝咖啡。”平寂初甩完一句话，大步走上了二楼。
二楼都是包间房，环境素雅，都是特意从国外请过来的设计师，仿照一些先进的建筑，形成了一个非常具有特色的咖啡厅，光一个包间的价钱就是五位数。
安洛被素人一推，只感觉一道影子从眼前略过，带着莫名的寒意，居然连他的样子都没看清楚！
他，怎么了？
素人见客人上了二楼，眼里冒出的都是红灿灿的人民币啊，见安洛发愣，很不争气的拍了拍她的脑袋，“还不快去。”
安洛生硬的点点头，一脸的沉重。
素人若有所思地瞄了一眼走心的安洛，试探性的问，“你认识他！”
安洛咬住嘴唇，快速的摇摇头，“不认识！”
“伺候好了，不然罚你工资。”素人见她态度转变很快，一些细小动作自然也没逃过她的眼睛，拍了拍酸痛的腰身，扭扭脖子去了前台。 
