27，青春盛宴伤及吾
平寂初身上泛出的味道，让安洛莫名觉得心堵，一阵发慌，不知为何。
手里端着两杯温热的咖啡，冒着温润的白色雾气。
就是没有勇气推门进去！
这样的平寂初有一股平日里不同的气息，高冷似铁，似乎一靠近就会冻得半死。
还有一种似曾相识的寂寥感，那么深刻。
门被打开了。
安洛就这样完完整整的和平寂初对视，一秒，两秒，三秒………………
平寂初只是淡淡的看了一眼，转身走了进去，身子缓缓靠在椅子上，没有说话。
安洛勾眸，心里猛然之间拉到旧伤口，这样的平寂初像极了风旧颜，也是态度忽然转变，无所适应。
门轻掩，安洛皱了皱眉走了进去，拿着咖啡放在桌子上，没有开口说话，拿着托盘放在手上，转身准备出去。
手还没有触碰到门把，一股温热的气息萦绕全身，伴随的是一声巨响，门“哐”的一声紧紧关闭，手里的托盘应声掉落。
“陪我！”
耳边有略带命令的口吻霸道的宣示着。
安洛鼻子一酸，试图挣开，反被越抱越紧，两人直接抵到了墙壁上。
痛疼感袭击全身，安洛的眉头越皱越紧，却不曾哼一句。
平寂初温顺的蹭了蹭安洛的肩膀，像个做错事的小孩，内心空洞成海，伸手解开了她绑着的长发，长长的及在腰间，看起来慵懒又迷人。
“你干什么！”感觉头上一松，安洛略微不满的抱怨，这是上班时间啊！
平寂初不管那么多只是蹭了蹭，霸道的，“我喜欢！”
“你…………”安洛语塞，挣扎着身子，试图脱开身。
“乖，不动，能告诉我你的故事吗？”平寂初在耳边亲昵的问着，温热的气息撒在上面，安洛全身紧绷，身子一阵发烫。
“怎么，是不是爱上我了！”戏谑的声音从耳边炸响，安洛再也忍受不了，她又被这骗子忽悠了，还是个自恋的骗子。
“有了未婚妻，还会撩其他的女孩子，你是无数中的第一个！”使出全部的力气挣开，安洛气恼的抬手就要给他一巴掌！
平寂初牢牢的抓住那只手，眸里含笑，“为什么我是第一个？”
安洛一本正经的回，“至少，你是我遇到的第一个！”
平寂初大声的，有些败坏的，“喂，不带你这么破坏我的名声的，她说是我未婚妻，就是我未婚妻，我这宇宙第一美男，按你说的，未婚妻不一大堆！”
安洛被噎着了，有些气结，没想到，这个人脸皮厚到如此地步，伸手想要挣脱他的束缚。
平寂初嘚瑟了，看着安洛气结的样子，莫名的愉悦了，“又开始不乖了，我想想该怎么惩罚你？”说完，凑近她的脸颊，安洛一紧张，用手死死的捂住自己的嘴巴。
平寂初又恢复了自恋模式，一声哀嚎，“我长的这么帅，亲一下你就赚了，怎么还拒绝。”
安洛嘴角狂抽，有那么一种错觉，她都怀疑自己时空错乱了。
平寂初用力的拉着安洛的手，就是不放开，用手指了指座位，“陪我喝一杯。”
安洛情绪浮动大，一屁股坐在凳子上试图找回平静。
平寂初放开了她的手，拿起一杯咖啡，轻轻抿一口，“说说吧！”
垂下眼睑，她用着最漫不经心的语气说，“你对我前男友很感兴趣？”
“前男友？”
平寂初挑起眉眼，突然有些好奇，她喜欢的男人那里优秀，他的眸子定格在她脸上，细细打量，“他是一个什么样的人？”
安洛勾齿一笑，“一个混蛋。”
“哦？”平寂初眸子微缩，一双棕色的幽眸，试图想要看出什么，“他伤害了你？”
“没有。”安洛抬眸，目光坚定的移到他的身上，“输了就是输了，我从来不会为了输找任何借口。”
如果不是在街上偶遇，让她知道了雅熙和风旧颜温馨牵手的画面，可能会天真的以为，风旧颜不可能不爱她，只是两人之间的赌气。
毫无预兆的一道惊雷，出其不意的炸响，她要怎么承受，该怎么承受？
爱一个人的方式那么多，她却选择了退让，再好的东西，只要不是自己的，她就不会去强求！疼的扒心扒肝，她一个人承受，只是因为他幸福就好。
至于她自己，会很坚强的活着。努力工作，努力赚钱，只是手心边再也没有温暖的手牵住她。
想到这，安洛沉默了。
平寂初转动眸子捕捉到她脸上转瞬即逝的一缕悲伤，只是一瞬间，又被她很好的掩藏起来，他能感觉得到，佯装洒脱，不理不睬不过问，承受的该是多么痛的领悟。
青春的盛宴，总是各执己见，伤来伤去，原来都是自己。 
