28，恍然如梦狭路逢
明明痛，她还是佯装洒脱，单看这一点，她似乎很爱那个风旧颜！
平寂初勾唇，含笑不语，拿着咖啡，盯了她半晌，莞尔开口，“如果我打算帮了你一个忙，你要怎么感谢我呢？”
安洛抬眸一滞，眉头不自觉的蹙起，“什么事？”
“据我所知，你那个所谓的前男友似乎消失了？”平寂初说出后，玩味的看着她的表情，试图在她平静的脸上看到波澜。
听到这句话，安洛的表情变了，轻咬嘴唇，不愿意回答。
平寂初耐心好的出奇，挂起眉眼，缓缓勾起笃定的笑，“我相信，你愿意答应我！”
不管风旧颜抛弃了她，是有苦衷还是移情别恋！单单是他蓦然消失，就让她心里不得不起了一丝疑惑，这种感觉就是没有任何理由！
只要能得到风旧颜的消息，确认他还好好的，再痛的伤口掀开也无所谓。
安洛心里悠然泛着一阵激动，桌下的双手情不自禁的握紧，脸上的表情出卖了她的心情，顿了顿，她才歪头勾眸，“你的条件？”
“和聪明的人打交道就是爽快。”平寂初俊美的脸上泛着一丝耀眼的光芒，凑过身子，轻轻靠近她的耳边呢喃，“让我追你！”
安洛垂下目光，“你就那么笃定我会爱上你？”  她的心早就封闭了，不会再爱上任何人，只是眼前的这个人不会明白，也不想让他明白。
平寂初微阖眸子，透着一丝邪魅，“我不介意你利用。”
安洛心里猛然漏拍了几下，微红了脸，低眸不语。
她向来心思简单，从来都是安安分分的活着，可是，她发现，有些事情没有依靠，想要抓住，却是那么难。
想要知道风旧颜的消息，却是埋没在雅熙家势力的权衡下，幽幽透不出一丝缝隙。
这种落差感。
安洛很挫败。
望着对面的少年，她的眸才稍稍波动得不像自己。
两人在房间的谈话进入尾声，而另一面有两个人悄悄站立在咖啡厅前。
“旧颜哥，你真的打算进去吗？”雅熙看着风旧颜站在咖啡厅的门口，一把拉住他的衣袖。
“恩。”风旧颜冷冷的回应，眸子微缩，“安安一整天没去上课！”
雅熙低眸，余光看着地面上倒影出的影子，弱弱的说，“她没事的。”
“她和一个陌生的男生呆在一起会没事吗？还是一个花花公子。”风旧颜冷冷的瞄了一眼雅熙，眼神中带着责备，烟花盛景的消息传遍了学校，她和平寂初的新闻也闹得沸沸扬扬，他怎么不生气。
“你都知道了。”雅熙懊恼的摇摇头，从医院出来，他就知道他肯定知道了什么，可她还是试图解释，“我已经派人保护她了，你可以不用来的。”
风旧颜紧抿嘴唇，情绪波动有点大，脸色苍白，清冷的眸子里虚无缥缈，试图想看清事物，不料一阵晕眩，身子不由得一软，向前倾去。
“旧颜哥。”雅熙慌忙的跑上前，用自己瘦小的个子支撑着。
好半天才缓过来 。
“安安。”
风旧颜刚一抬眸，门口处一抹熟悉的身影，她陡然停住，让他身形一抖，条件反射的轻缓出声。
雅熙听到后伸出的手定格在半空中，眼角是凉凉的苦涩。
风旧颜垂下眼睑，深情的目光逐渐被冰冷所代替，默然的相逢，只会是无妄的伤痛，淡定的伸出手去握上雅熙不自然的手，声音冷漠又清冷，“好久不见！”
浑身一阵电流袭击全身，雅熙苍白着脸，默默的走到风旧颜身边并肩站在一起。
平寂初和安洛下楼，正好看到风旧颜和一个女人亲昵的抱在一起，唇边不由得勾起一抹讥诮。
恍然如梦，抨击的那么现实！
安洛抬眸，看到她最好的少年站在自己眼前，手温柔的拉住自己最好的朋友雅熙，亲昵地站在一起就像神仙眷侣，眼睛里像打开了水闸，就要溢出水。
这么快就跑到自己面前秀恩爱吗？前一刻的欣喜，被这一幕粉碎连呼吸都是错的。
掩住失态，微弱的呼吸一口气，才有勇气直视对面的前恋人和前好友，微微阖首，佯装潇洒，“好久不见！”
风旧颜没有回应她，只是侧身走了过去抬眸挑衅的看着，投向对方的目光，平淡，冷漠，“L市龙头大亨平家的公子，平寂初。”
安洛被他无视，用力的握紧手掌，心脏好像被电流击中一样，悸动得生疼生疼！ 
