29，倔强如斯寒如骨
平寂初眉眼满是笑意，一扫之前的阴霾，来这里看出好戏，心情格外好，含着幸灾乐祸的意味上前一步挡在安洛前面，坚定的眸子透射过去，“是，有何指教。”
没有遮掩，没有回避，大大方方的回应。
安洛头埋得更低，握着的手紧密的透出一层薄汗，心里荡荡幽幽，一股难以掌控的气息游走全身。
风旧颜看着安洛，一字一句充满了戾气，“一个人就那么耐不住寂寞吗？陪着一个陌生人？你知不知道他是一个花花公子！”
天知道，他们会在里面干什么？风旧颜只要想着安安和平寂初单独在一起的样子，眸里总是忍不住的狂乱。
安洛浑身一怔，随即木讷的眸子充满惊愕，语气却只是平和的回应，“他不是陌生人，他是我的顾客。”
自始至终都没有办法对他生气，就算这样，她也会认为这是一种关心，她试图走进他，瘦小的下巴如女王一般凝视他，“你在关心我？”
风旧颜内心早已翻涌成海，意识到自己的失态，漆黑的眸子深不见底，淡淡的回击一句，“我只是想来看看你的审美。”
安洛浑身如抽去灵魂的布娃娃，听到的话犹如晴天霹雳的砸响在耳边，那个清冷高贵的少年，说出了与他毫不相关的立场，是不是这个陌生人对她做什么，他都觉得无所谓？
雅熙紧抿着嘴，脸色苍白如纸，摇摇头示意风旧颜，再扭头看向安洛，心里更是心乱如麻。
平寂初再次上前，看到僵在原地没有反应的安洛，知道她又被伤了。
眉毛皱了皱，只是温柔的牵起她的手，十指相扣，带着她来到风旧颜的面前，把手举在他的眼前，“你没有资格评论她的审美？”
风旧颜淡淡的一笑，“你可是她的谁？”
安洛的眸子飘散出一丝微热的雾气，淡淡的凝视着眼前的人，如时光搁浅，伴着罂粟般的毒素，“他是我男朋友！这下你觉得我的审美如何？”
话语中透着轻快，牢牢的将目光定格在他的脸上。
一张足够完美的脸，一双漆黑如墨眸，眸中如深海一样神秘，不管你怎么用力，似乎永远也看不透看里面那片温氲爆发的样子。不管是狂风，还是是暴雨，还是海浪，他永远保持一贯的清冷，脸上的表情总是毫无破绽可寻。
风旧颜紧抿双唇，嘴角挂着让人宠溺的笑意，“很好。 ”
安洛唯一一次觉得自己赢了，可是看到他熟悉的宠溺，又觉得她彻底的输掉。
平寂初很满意她的回答，顺势轻轻拢她入怀，嘴角轻扬，“以后，关于陌生人的事，都不劳你费心。”
平寂初搂着安洛从他身边擦过，还看了一眼，高傲不羁。
安洛随着走进风旧颜身旁，独特的气息充盈鼻息，依旧熟悉的味道，只是短暂的迟疑，便任由平寂初搂着一起走开 。
风旧颜至始至终他再也没有说一个字，清冷的身躯站在那里透着无尽的悲凉，牵着的手，泛滥成水。
雅熙拿出卫生纸轻轻的擦拭着，语气还是抑不住的颤抖，“旧颜哥，你疼吗？疼的话就说出来，会好的！”
风旧颜紧抿双唇，倔强如斯，清寒如骨，“欠她的烟花盛景，我再也没有办法给她了……” 
