30，要小心玩火烧身
等到人都散了。
咖啡厅门前。
素人才从黑暗之下走了出来，一双洞悉的双眸，紧紧的包裹住那些深深浅浅的过往。
拐过街道，安洛才拍走腻在腰间的那只手。
神情似乎并不是太过悲伤。
迎着平寂初的视线，安洛低眸带着不同于往日的气息，淡定得仿佛换了一人，“你会帮我的，是吗？”  
平寂初勾勾眉，“所以？”
安洛轻缓一大口气，“我总觉得事情有一种说不出的怪异。”
“身为男朋友，协助你破案也是应该的。”平寂初略微调侃的看了她一眼，不顾反对的手再次环上她的腰身。
安洛气结，不悦的瞄了瞄，似乎还在沉寂他成为男朋友的过渡期，眉毛拧成了麻花，“你放开。”
平寂初勾了勾唇，扬起消瘦的下巴，无赖着，“不放。”
想着安洛这么快就确定了他们的关系，心里没由来的就是一阵暖意。
安洛感觉他的手捂在那里一阵燥浮满全身，脸也不争气的通红，嘴角挑起，“你确定？”
平寂初“哼”一句算回应她。
安洛一个转身，腾空的手转移到她的手上，顺势凑上自己的嘴巴就是一口。
“嘶～～啊～～”
平寂初吃痛的叫唤着，眸子紧缩，不敢用力甩开手，生怕摇坏她的脑袋似的哼也不哼一句，承受着手臂上传来的疼痛与战栗。
安洛觉得无趣，摸摸嘴，“你怎么不甩开？”
她就喜欢咬人，屡咬不爽 。
平寂初棕色的眸子带着一种迷离的色泽，一步一步靠近，声音带着沙哑，“丫头，你不怕玩火烧身吗？”
安洛一愣，傻傻的望着他，悠然听出他的潜台词，低下头，偏开性的别开脸，推开他的身子，“我……不知道你在说什么，听不懂……。”
逃避式的站出了一米之外的距离。
不介意她的逃离，手上一个清晰的牙齿印，带着唾液，衬着夜色闪闪发亮，垂下幽眸，一抹笑意弥漫在唇边，“留下你的烙印也不错！”
安洛傻眼了，有一种不好的预感自脚踝至头顶无数蔓延，明显感觉嘴角抽搐，“你的……口味真独特！”
哪一回，被咬者不是追着自己满街跑。
雅熙是，风旧颜也是。
黯然了眸子，安洛踢着小石子，“能不公开我们之间的关系吗？”
她不想成为公众，失去控制下贪图的嘴快，好似也没有办法挽回，有些懊恼。
平寂初很小心的掩住了牙齿印，莞尔冷笑，勾勒出一道邪魅的弧度，“既然选择报复，那么就彻底覆灭！”
月亮酒吧。
叶若美在门外等了快一天了，愣是等不到他们三个人出来的影子，越想越生气，又不敢派人盯着，憋屈了一天，到了房间，敲门不回应，以为房间里做出什么见不得人的勾当，用力的脚一踢，却只看到夜和耀酒醒的模样，连初的影子也没有看到，心里更是火气大。
“初呢？”叶若美走了过去，环顾四周，踢了踢脚边的瓶瓶罐罐，语气凌厉。
“不知道。”夜和耀，语气一致，动作一致的摇摇头，双胞胎心灵感应的即事感。
叶若美紧咬唇瓣，看着两人一双眸子似要喷出火。 
