31，酒吧玩闹躲猫猫
夜深，经过一晚的洗礼，安洛的心绪发生了悄然的变化。
平寂初并不打算放安洛回去，迷迷糊糊之中，安洛被他牵着手，进去了“月亮酒吧”，清亮的牌子散发出晕黄的色彩，她眉目一拧，试图挣开他的手，却是一用力就散开。
安洛又是一怔，看着前面的平寂初，他只是朝着她勾勾眉，一副坏笑，准备抬脚迈出去，从进门的那一刻，她就知道她并不属于这个地方，浑身刺鼻的气息，令人犯呕。
平寂初不慌不忙压低的声音，双手环绕在前，“怎么，不适应？” 
安洛翻了个白眼，看了看手上的腕表，眉头不悦的皱了起来，“没有！”  
平寂初听到后莞尔一笑，“身为我的女朋友，这种地方还是得适应适应。”
安洛虽说不愿意，也只好硬着头皮，走了进去。
平寂初双手环臂，悠哉悠哉的率先走了。
月亮酒吧，听别人传言如何正派，今天一看也和其他酒吧没什么区别，之前去的酒吧还是被雅熙硬拖着走了一遭，手都不敢松开一步，见识以后就再也不想踏入一步。
今天，孤身一人面对陌生的环境，安洛的瘦小的脸都快挤成一团麻花，平寂初压根就是故意使坏！
想到这里，安洛非要克服自己的障碍，绝对不能暴露出自己最脆弱的一面。
喧闹的酒吧，装饰的很有雅致，一眼走进去，右手边有一个高高的柜子，上面堆放着各种衣服和包包，是寄存的地方 。
之后是一条长长的走廊，尽头两个服务员站在两侧，恭敬的点点头，指引着前面的路，手心出汗，身子一阵战栗，忍着不舒服，安洛微微点头算是回应。
这时映入眼睑的是数十几排的桌子，凳子，上面摆满了啤酒瓶，中间则是一个圆舞台，上面有各色人在疯狂的扭动身子，再往上看就是一排音响设备，有Dj在打盘，制造气氛。
旁边两侧都是清一色的沙发，供休息之用。
声音喧嚣入耳。
安洛好不容易看清环境，脑海却是一阵头晕，知道自己老毛病又犯了，眼睛一遇到人多的时候，便是眼前一黑，什么也看不见，她摸索着，有点不安，局促的叫着，“平寂初。”
酒吧的声音太大足以淹没她的声音，这时候的安洛如同一个瞎子，什么也看不见。
从安洛进来，很多人将目光透射在她身上，青涩，甜美是这里的人都乐于尝试的味道。
很多不明人都开始悄悄靠近，看到安洛的样子，都显出狂乱的眼眸，标准的美人胚子，让人试图猎取所有。
平寂初勾勾眉，隐藏在一个比较安静的角落，手里拿着一杯蓝色的酒水，摇摇晃晃玩味的看着，看出她的不适应，心里更加笃定，她真是一个乖孩子！
安洛停下来靠着感觉找了人潮不喧闹的地方，试图清醒一点，摇摇头眼前还是漆黑，什么也看不见，不由得勾下头，委屈的想哭。
该死的平寂初！忍住伤心，安洛试图摸索着走出去。
可是，一进来方向感全无，根本分不清那里。
几个男人同时靠近过去，更有甚者挑眉直接宣誓：她是我的！
几个人各自瞄了一眼，是惹不起的头目，只好作罢，惋惜的散开。
只见那个男人穿着一身较为体面的西装，略微整理一下，才做出比较绅士的模样，关切的凑上去，“小姐，你没事吧！”
安洛狼狈的抬起头，眼前模糊的影子，根本分辨不出是谁，听着声音是陌生人，这才朝他摆了摆手，“我、我没事。”
男人并不气恼，“小姐，是找人吗？”
安洛默默在心底低咒一声平寂初，那个该死的家伙就是吃准了自己，摆明了是要耍她！
现在将自己置身于危险中，心里肯定乐不思蜀！
两人如同玩躲猫猫，一个藏，一个找，游荡在酒吧。
想到这一层，安洛心里开始盘算，平寂初是不是在暗中观察她，还是考验她什么？
男人看到安洛青涩的模样，浑身如麻，巴不得立刻带她出去，见她脸色苍白，心情不佳，这时候下手，岂不是良机，于是又提醒着，“小姐，你找人吗？”
笃定心中想法， 安洛回过头，皮笑肉不笑，“我找平寂初。”
男人见安洛上钩，忙不迭的点头，手悄然的扶上去，声音略带颤意，“我带你去找他。”
安洛回应一个甜美的笑容，忍受他的调戏，乖巧的，“恩。” 
