32，寂初耍霸道索吻
安洛走在后面，闪光灯的照射令她大脑一片黑暗，单手摸在墙上，呼吸急促，另外一只手就由着陌生的男子牵着，指尖如麻，懊恼之中犹豫着想收回手，不料被那个陌生男子越牵越紧。
身前，明显感觉那个陌生男子愈渐熟悉的气息，一步一步靠近，带着不易觉察的侵略性。
眉头紧皱，继续忍受。
以前，她不喜欢这种地方，不知道为什么会随着平寂初走进来？明明知道事情没有自己想的那么顺利，她还是想要克服？
也许是没有人保护了吧，才会迫不及待的想要成长！
安洛嘴角一抹微乱的苦涩，她并不知道平寂初会不会过来，她只是赌。
倏地，她的手被人抓了住。  
安洛回头一看，却是什么也看不清，只是一个模糊的轮廓，猛地被人一拉，撞进了不算冰冷的怀抱。
头顶上传来平寂初略带不满的声音，“你在做什么！” 
安洛只是鼻翼一酸，倔强的挣扎不肯回答，却被他禁锢在怀里越来越紧，脸磕在胸口上生疼生疼 。
陌生男子眼看到手的人被人抢走，顿时变脸，“你是谁？”
平寂初示意他看自己的怀里，“你是瞎了吗？”
“你……”陌生男子一听，脸色通红，青筋暴起，却只是平和的看了一眼，向来阅人无数，看人的眼光多多少少还是有一些，不轻易惹事，随即整理整理自己的衣服，问着安洛，“小姐，你认识他吗？”
安洛带着无辜的眼神摇摇头，“不认识！”
陌生男子很是得意，还略微绅士的弯下腰，“先来后到的规矩你应该知道的。”
“滚，她是我女朋友，什么先来后到！”平寂初不耐烦的挥挥手，顿时就爆了粗口。
“他不是！”安洛只是轻轻蠕动嘴唇，说出了几个字。
明显听到头顶上某人磨牙的声音。
安洛嘴角不由得勾起一起愉悦，谁让他耍她！用力的一推，安洛挣开他的怀抱，正好被一旁的陌生男子殷勤的扶住。
平寂初微怔的看着她，俊美的脸上泛着铁青色狠狠的划过她的脸，心潮起伏，她居然敢耍他。
平寂初上前，那个陌生男子就挡在她前面，充当护花使者，一脸的得意。
“你知道你在做什么吗？”平寂初几乎是咬着牙蹦出来这几个字。
她就真的敢跟别人走吗？
安洛一愣。
随即脚步往前！
平寂初眸里有一丝狂乱，终于忍不住，对着碍着他眼的陌生男子就是一勾拳打倒在地。
快步向前，拉住安洛，几乎是不受控制用力的捧住她的脸，吻上了她的唇！
他的吻来得太突然，以至于安洛完全都没有预料，一片黑暗之中，她什么也看不见，只有唇上传来触电般的电流袭击全身，她才慌乱的想要推开他。
平寂初几乎是霸道的，牢牢的禁锢着她，不让她动弹半分。
安洛头一次觉得窒息是一件要人命的事，薄弱的空气怎么也到不了，在感觉自己大脑快要承受不住的时候，他才离开。
拂上被吻红的双唇，安洛气的眼泪就要掉出来了，被这个家伙占尽了便宜，抬手就对着前面扇了过去。
平寂初浑身充满了戾气，眼疾手快的握住她的手腕，他是真的生气了，冲着一旁看呆的陌生男子吼着，“滚。”
受痛的陌生男子几乎是连滚带爬的捂住脸狼狈不堪的跑开。 
