33，难掩妒意升怒火
平寂初骂完那个人，回头就是对着安洛劈头盖脸的一顿吼，“你怎么回事！知不知道这有多危险！你就那样跟着陌生人走，你是疯了吗？”
顿然，平寂初愣住了。
眼前的女生，脸色苍白的吓人，一双凤眸慌乱无措，像个瞎子一样完全没了焦距。
难道她有暗黑恐惧症？
一般到了晚上，独自一人时就会产生莫名的恐慌情绪，没有安全感，紧张害怕，产生消极情绪，严重一点的就是产生双目无法看清他人，心神恍惚。
嘴唇紧咬，瘦小的身子一阵阵颤抖着，精致瘦小的下巴越发小巧，显得格外让人怜惜。
再多的斥责，也不忍心说出口，他松开她的手腕，那里红成一片，懊恼的拍了拍自己的脑袋，怪自己太大意。
安洛就像进入了另外的世界，眼前的人就是一个恶魔！吵闹的世界，陷入黑暗，眸子里陷入的是无法掌控的局势，脑子里一片混乱，想起风旧颜在黑暗里总是牵起她的手，温柔的告诉自己不要怕！
不管再黑的地方，都有他牵着，不管再远的路都有他相伴。
如今回忆还在，人早已成往事。
心境悲凉，对比刚刚那个吻，却比不上心上空洞的一分一毫。
就像被人遗弃的芭比娃娃，被人怜惜的捧在手心里，再狠狠的扔掉。
笑，可怖的嘲笑。
安洛浑身颤抖，毫无形象的嚎啕大哭。
平寂初慌乱的看着哭泣的她，“你……”  在他面前的安洛，一直都是坚强的，独立的，带着些深深的防备，浑身如插满刺的刺猬，让人不敢靠近。
第一次看到她如此脆弱，像个孩子，毫无顾忌。  
平寂初不知道该怎么安慰，只是上前一步，轻轻的拥她入怀，柔声的安慰着，“不要怕，有我，有我。”
安洛难得的温顺，陷入爱恋的回忆，尤其听到平寂初那句“不要怕，有我”哭的更加肆意。
不顾其他人惊奇的目光。
他修长的身形将小小的她紧紧裹在胸前。
安静美好又喧闹。似乎一切热闹与之无关。
二楼灯火通明处，叶若美身子僵硬的站在上面，孤独寂寥。
相拥在一起的画面，像万千只蚂蚁嗜咬她的心，密密麻麻的堆积在一起难以窒息。
身后的夜和耀互相看一眼，松开早已发狂的她，走上前安慰着，“或许，并不是我们想的那种关系！”
叶若美转过身子，瞪着他们两个双目如火，“他说过会娶我的，会让我成为他的新娘，他怎么可以爱上别人！”
夜和耀无奈的摇摇头，等了一夜平寂初，一出房门，却看见这个场景，顿了顿夜苦恼的说，“那是小孩子过家家的戏言，怎么能当真呢？”
涂满红色指甲的双手狠狠的抠进了掌心，一点一点的陷入肉里，起了一个深深的印子，她却充而不闻，“可我并不当戏言，我的初，谁都不能抢走！”
一双恨极的眸，燃起熊熊烈焰，恨不能将安洛烧成一堆灰！ 
叶若美狠狠的看着，目光一点点收回，对着后面很不客气的一句，“走！”
夜看着叶若美负气离去，悄悄担忧的对着耀说，“她应该不会做出什么消极的事吧！”
“应该不会。”耀轻说，“若美性子善良，不会害人的。”
夜抚了抚额头，“但愿。” 
