34，惨痛回忆显端倪
叶若美的恨意贯穿在空气中焦躁着不安的心。
安洛肆无忌惮的抱着平寂初不顾形象的嚎啕大哭，她最害怕的就是哭泣，最痛惜的是失恋的时候没一个人陪在身边！
现在，所有的伪装都被眼泪淹没，她只想痛快的哭一场。
良久，安洛才略微平静下来，发觉自己还在平寂初的怀中时，骤然惊醒过来，揉了揉发红的眸子，局促不安的伸手推开他退后几步。
平寂初只是毫不在意的拍了拍胸前的褶皱处，走上前直接捏住了她的手腕，语气戏谑，“国际大牌的衣服毁在你的眼泪中，你该怎么赔？” 
安洛闪着红通通的眸子，这是第二次在他面前哭，像个傻子一般，可她却笑了，现在她什么都没有了，像个丢弃的娃娃。
娃娃能有什么本领。
还不是让人随意丢弃，落得寂寥的下场。
这一刻，胸口溢出的怨恨犹如浪潮将她尽数淹没，目光始终找不到焦距，透着黑暗的光不怒反而似笑非笑的说，“平寂初，我的男朋友，摆好你的位子！”
语气霸气横生，与之前的气息截然不同，可听在他耳里却不讨厌。
似乎很满意她的答案，这一刻他的眸子里闪动的更多的是猎取，他越来越觉得眼前的女人越发的有趣！
安洛的心咚咚的跳个不停，以女朋友的身份来自处，说说都有些可笑，眸子悲凉就着平寂初的手腕扶上他的手心，第一次主动的牵手，害得心都遗漏的几拍，为了脱离自身的环境，迅速整理下情绪，低下头。
她越来越觉得自己太笨了，怎么可以将自己最脆弱的一面暴露出来，怎么可以一次又一次的陷入了和平寂初的游戏中？
安洛，你早就心死了，男人都是靠不住的，就算再喜欢，最后不也是走不到最后吗？
如果一开始就知道不能走到最后，那么一切就不要开始。
安洛在心里碎碎念的懊恼，平寂初却在前面牵着她瘦瘦的小手，嘴角始终是上扬的。
没想到她会主动牵自己的手，他从来不会让人主动碰自己，可就在她握上自己手的那一刻，他的心里如同一股暖流贯穿全身。
心，莫名的跳动。从手心里无限扩大到心里的每一个角落。
从舞池的正中间一直走到了外围，喧闹的人群越来越少，安洛一阵恍惚，努力的睁开眼睛想看清眼前的事物，明亮的灯光明晃晃的刺着她的眼，她还是头晕的停住了脚步。
“怎么了？”平寂初瞅着她，俊美的面容微微皱起，用手附上她的额头，“或许得去一趟医院。”
平寂初脸色越来越难看，他想不到安洛的暗黑恐惧症是这么严重，几乎整个人都是白色透明状，一用力就会散似的。
安洛嘴角微弱的连呼吸都不顺畅，自己也不知道为什么身子越来越沉重，用力的挣开他的手，“我不去，我不去医院。”
脑海里逐渐浮现出一些零散的画面，直击她的大脑，语气开始凌乱，“我不去，不去，死也不去！”
平寂初黑着脸附下身，一言不发，横抱着安洛，语气不容拒绝，“必须去医院。”
安洛感觉自己就像漂浮在天空中的白云，整个人悠悠荡荡的，索性眼睛一闭，晕了过去。 
