35，误会横生骂犯贱
“贱人，贱人！”  
一声一声不堪入耳的亢骂，熟悉又陌生在耳边叫嚣，往事重叠在脑海像要在她的头里开出花一样，美丽蛊惑又痛彻心扉，努力的想打开眼睛，却怎么也抬不起眼皮。 
她，怎么了？  
素雅的白色，简单明了，眼角模糊，看到两个身形正在背对着她，不堪的声音还是不透风的传了进来，“贱人，她勾引你，就是贱人！”
平寂初黑着脸，检查了一晚上，没什么大碍，好不容易休息一会，就这样不安生。一脸不悦的看着，眼前的女孩还是以前认识的叶若美吗？
尖酸，刻薄，毫无风度！
叶若美浑身气得不行，刚回家，手下派出去的人就报告说平寂初陪着安洛在医院里，头脑一热，跑到医院里，刚好看到平寂初拉着安洛的手附在床边，一脸的温馨。
血液顿时涌上心头，毫无章法的跑进来，气愤的一顿乱吼。
偏偏平寂初不买账，也不解释，明明以前他不是这样，处处哄着她，处处让着她，现在为了一个认识几个月的陌生人足以撼动她在他心目中青梅竹马的地位！
叶若美看着仍然舒舒服服躺在病床上的安洛，眼红着伸出手一把揽起来一个劲的摇，“贱人，你在装什么柔弱！装可怜吗？谁让你勾引初的，我告诉你离他远点，不然我不会放过你！” 一阵嘶吼 ，她的理智荡然无存。
平寂初瞳孔一缩，冷冽的气息，眉头皱起，刚要拦，看到床上的人睁开眼睛，眸光顿然温柔了起来，“丫头，你醒了。”
叶若美没想到她睁开眼睛，气愤的一甩扔在床上，趾高气扬的双手叉在胸前一副居高临下的气势凝视她。
安洛被她摇晃得太快，胸口一紧，猛地撞击着床上，喘不过气。
手速太快，平寂初没有恰好的接住，怒了，护在她前面，用从未有过的语气警告，“叶若美，你闹够了没有！”
看着他那么袒护！
叶若美简直不敢相信，从未有过的失落，从心里弥漫全身，紧咬嘴唇火辣辣的目光直勾勾的盯着身后的安洛，似要满腔怒火呼之欲出。
平寂初清清冷冷，脸色从未有过的严肃，“她现在是我女朋友，希望你给她足够的尊重！”
身后的安洛一怔，窒息的感觉闹在胸口，怎么拍都散不开。
“不！不！！”叶若美似受到了刺激，一双眸眼紧盯着，“我不相信，我不相信！”
平寂初眸光眯紧，上前就拉下她的手，“叶若美，你给我听好了，我跟安洛已经开始交往了，就在今天！”
“不，你骗我！”叶若美崩溃的大叫，“初，你答应过我，你会让我做你的新娘，你不会食言的，不会的……”
与其说晚上的拥抱足以让她产生妒意，可是现在的宣誓，足以泯灭所有。
安洛眼睛轻轻的闭了一下，不知道该怎么安慰，笑她太痴情，还是自己太绝情，她就这样横生生的赖在他们中间，捍卫一个虚无的位置！
一个字也不敢说，甚至于什么也不能说，越抹越乱。
她现在，只想弄清真相！所以，被误会也好，被伤害也罢，这都是暂时的！
平寂初想解释的嘴角，只是微微勾起，越是这样，叶若美更是悲愤交加，早已哭成了泪人，指着背后的那个一言不发的女人，“安洛，你犯贱！”
安洛轻阖眼眸，微弱的语气，“是，我犯贱！”
——华丽丽的小葵花分界线——
（原谅我照顾不了安洛的玻璃心，照顾不了叶若美的怒火，我需要的是更大的伤心来摧毁，尽情期待，叶若美大小姐的大脾气和风旧颜的英雄救美，还有平寂初的痴情守护╯▂╰） 
