36，了然心意痛心扉
一股难掩的涩意爬上心头，平寂初看着安洛，说不清心里是什么滋味，似一堵墙压在心底，牢牢的扼止他的呼吸。
叶若美也没想到她会这么说自己，满脸的泪水，用手指着她，气愤的更加不知道说什么好，她慌乱的从包包里拿出一大沓人民币洋洋洒洒的甩到安洛的面前，“只要你离开初，我给你钱，给你很多很多的钱！”
安洛黯然 ，身子阵阵发抖，任由那些钱像飞舞的蝴蝶围绕在旁，床单上，地上！
平寂初紧咬着唇，将那些钱快速的捡起来，冰冷的手腕握上叶若美，直接拉着她走到病房外，安洛只是疲倦的闭上眼睛，尽量控制自己的情绪。
“你放开我，我要去打那个贱人！”余音回荡，她挣扎着手，一步一退后。
“叶若美，你嚣张够了没有？”平寂初一把拉过她，将钱放在她眼前，“拜托你，不要用钱来侮辱别人！”
那些颤动的钱几欲接近脸颊。
“初，你居然想打我！”叶若美的身子因为他眸里的那种陌生，不自觉的发抖，他居然为了那个黄毛丫头，想打她，手心阵栗，朝着他吼着，“打啊，有本事你打过来！”
平寂初气红了眸，用力的甩开她的手。
叶若美哭了，捂着脸，蹲下身子，肆无忌惮地挥洒脾气，她奢望的只是眼前的少年能够弯下身子来，安慰她一句，哪怕一句？
可是，他没有！
平寂初始终背对着她，尽量压低情绪，胸口的起伏让他从来没有如此失控过。
以前，不管有多忙，只要她一通电话，立马就会出现他的身影，不管他在哪，她始终在她身旁。
就算他和别的女的一起出去，也会处理好分寸，不让她担心。
心心念念的人儿啊，为什么不似当年了？叶若美忽然很怀念，心里的位置忽然拉扯的好痛，她抬头望着背对的少年，他始终没有回过头来。
在这一刻，叶若美才不得不相信。
平寂初认真了，对安洛认认真真了。
她缓缓站了起来，一双明媚的眸子里满是迷雾，似乎还没从现实中清醒过来，泪水干涸在眼角，平复情绪，叶若美来到了他跟前，踩着近十厘米高的鞋子，目光深情又眷恋，不管她怎么努力，他们之间隔着的不止止是身高的距离。
微抬起下巴，目光一点点游走在他不熟悉的脸上，他变了，再也不是疼她的初！
手渐渐拂上，一点一点描绘。
平寂初看着叶若美，眼角不自然的抖动，握着游在他脸上的那只手挣开，偏过头去。
“平寂初，你是不是从来没有喜欢过我？”一种淡淡的心酸弥漫在空气里，围绕着两个人，叶若美用着从来没有有过的认真表情扫过他的眸子。
“对不起。”  
短短的三个字，如同世界上最蛊惑的语言，再也听不得后面的话，身子轻盈的如同一片羽毛，叶若美如同失去魂魄一样，没有往日的明媚，几乎像打了败仗的士兵，狼狈逃出。
“若美！”平寂初看着她。
叶若美凌乱的脚步停顿，身子下意识的转动，语气悲凉，“初，你知道我一直都是喜欢你的，为什么你就是不愿意喜欢我！”
“我……”平寂初哽咽。
“初，我知道，你喜欢安洛！”叶若美强忍着心里的疼，咬着嘴唇不让眼泪掉下来，“可是，我那里比不上她，我们青梅竹马！”
平寂初黯然着，“你和她不一样，你什么都有，她却什么也没有，我喜欢她，想要保护她！”
心脏的某个地方扯的生痛，眼泪像掉线的珠子再也忍不住，“我也可以什么都不要，只要你……”黯然着转身，她的心已经禁不起一丝一毫的波折了，疼得没办法呼吸。
他和安洛才认识多久？
平寂初心里很不是滋味，想上前，却被叶若美制止。
“你不要过来，站在原地别动！”
她哽咽着，连话都说不出，“你终究不是我的，不管我怎么努力都比不上你认识几个月的丫头！”她扬起脸 ，忍着让眼泪倒回去，脸上的酒窝荡漾起悲伤的弧度，精致的脸上满是不甘，“如果，时间能够停留在这一刻该有多好，你不属于我，也不属于她！”
脚步慌乱 ，再也没有留恋的向前。
“对不起！”
身形不动，平寂初只是看着，眸子里是深刻的悲伤，转眼间，那抹悲伤就被收敛起来，嘴角微弱的呼出一口气，转身走了进去。
进去时，安洛已经睡着了，苍白的小脸上一脸的坚韧，平寂初只是安静的附在床边，享受难得的惬意。
不管是她睡着了，还是装睡，只要这一刻是片刻的安宁，也足矣。
终于平静了，匀称的呼吸声轻轻微微。
平寂初看着病床上的少女，坐在病床边上，手去触碰，将她略微冰凉的手紧紧地握着。
忽然觉得，这一刻她的坚强让人心疼。
平寂初就这样看着，一直看着，嘴角荡漾的弧度，被灯光晕染，静谧如画。
叶若美当晚回去大哭一场，之后紧关大门，使得叶家上上下下一阵惶恐。
清晨，一缕阳光照耀在床边，平寂初从睡梦中醒来，揉揉眼睛余光撒在床上，一阵激灵。
人呢？
床上空荡荡的，被子上早已没了余温，看来是走了很久！
退后一步，身后的椅子应声而到，发出巨大的声音。
一阵急忙的脚步声，之后就有护士推开门，言辞凌厉，“干什么，还让不让人好好休息？”
平寂初转过身子，俊美的面容透着阴冷，用手指了指床上，脸色紧绷，“她呢？”
护士一看是个英俊潇洒的大帅哥，也许是长的好看天生就有让人赏心悦目的能力，原本略有怒意的脸上，马上转变了，含着一个自认为甜美的微笑，“她早上已经出院了，出院手续都办好了。” 
护士脸色不自觉就羞红了，顿时觉得自己的形象毁了，语气越来越温和，“可能办得太急，没来得及跟你说，她还特意嘱咐我们不要打扰你。”
平寂初皱眉，走的无声无息，连招呼也不打，不清楚自己的病情吗？她走了，居然没有半分察觉，越来越发现，跟她在一起防御能力直降为零，更多是郁闷！
该死！
阴沉着脸，大步走出病房门。
护士看着他只是一个劲的犯花痴，尾随其后，套近乎飞快的说，“那个，她没事的，只是普通的暗黑恐惧症，只要不去人太多，黑暗的地方，没有什么大问题的。”
平寂初脚步一顿，又改变了去主治医师那里，转而走出了医院大门口。
脸色一直没好过，可在护士眼里那就叫冷酷。 
