37，作茧自缚反戏弄
一抹身影孤独的站在阳台上，漆黑的眸子里是深不见底的忧郁，微风轻轻拂动，撩动的是深深的思念。
“旧颜哥，放心吧，安安已经出院了。”雅熙来到阳台，顺手拿起一件外套披在他身上，不管多暖的衣服披在身上总是显得那么清冷。
风旧颜缓缓收回视线，默然的应，“恩。”
相伴总是无言，若情长久岂在朝暮之间。
刺鼻的药水味刺激着她一整晚都没有睡觉，眼睁睁的看着天亮，眼睁睁的看着那个人守在自己床边。
她始终不明白，平寂初究竟是什么样的人？突如其来的闯入了自己的生命里，猝不及防。
天空是蔚蓝的，白云飘荡，鸟儿成群，安洛直接坐公交直达学校，不管如何，书还是要念的！
学校的牌子总是那么耀眼，盛景之下的阳光清晰的印在上面，泛着好看的光芒——德熙学校。
一进校门，铺天盖地的海报还是刺眼眼的晃在眼前，一些人看到安洛，还围在一起指指点点。
什么也不在乎，大不了什么也不在乎！！
安洛幽幽的呼吸一大口气，让自己镇定的朝着教室的方向走去，门虚掩着，她伸手轻轻的推开，看到同学们都在认真的埋头中，虽然说都是女生，那也好比一个人也没有来得正常，微微松了一口气，脚步上前。
“哐…………”
一阵浓稠的水声从头顶流到了全身，头发上滴滴答答的液体流到脸上粘粘的，安洛安然的伸出自己的手，五彩斑斓的颜色描绘着身子，像个彩虹色的跳梁小丑。
是颜料！混合在一起，当自己是一张白纸，可以任意绘画吗？
班上的同学从沉默到捧腹大笑，仅仅用了三秒，在安洛眼里却是一个世纪那么漫长。
依素首当其冲，高傲的站在安洛的面前，笑声糜沸，“欢迎你回来，这是我们送给你的贺礼，要接受哦！”
明明是罪孽，偏偏说成了奖励，这样的笑话一点也不好笑。
身体里的小宇宙慢慢凝聚，眸子狂乱，是忍受不住的怒意，她从来不想招惹，可是，为什么她们总是觉得自己那么好欺负。
曾经天真的她以为，只要她好好对她们，不去想那些不堪的事，总有一天，她们会明白，她是一个好孩子。
会愿意和她们做朋友。
可是，安洛忘记了。
有些人，骨子里难掩的，是不可理会的高傲，有些人，高高在上，而有的人，卑微如土。
这种距离感，第一次涌进安洛的脑海里。
形成了巨大的反差。
“安安，心怀善意，你认为不好的，会变成你欢喜的模样，不要因为什么，便觉得低人一等，你就是你。”
清冷的声音如风灌进耳里，原本觉得最美妙的情话，因为眼前的不堪逐渐凋零，胸口有股气息蔓延着涌进了全身。
想起以前依素对待她的善意，像电影，深深涌进脑海，一幕幕回放，不管如何伤害，她却像个傻瓜一般的去强颜欢笑。
“风，这是我自己不小心弄的。”裙子上因为胶水粘粘，成了皱巴巴的，变得脏兮兮，这是她最喜欢的裙子啊，安洛有些心疼的拂了拂，却装作毫不在意。
“鞋子，是我不小心的……”一大块墨水，倾染了整个鞋子，就连脚板也被染得黑黑。
“哈哈，是不是很可爱。”安洛有些扭捏的，拉扯着校服身后的一群猪头，有圆珠笔画的，也有颜料画的，还装作很欢喜的样子，这是校服呢，她视若珍宝。
没有进过学校的孩子，有多珍惜，她们不会知道，安洛的心肆意的灌进风，有多冷，就有多痛。
再也不会有人温柔的拂拂她的头发，“安安，我的安安……”
也再也不会有人轻呢地微叹，“傻丫头，我们扔掉重买。”
也不会再有人在深夜她睡下后，尝试着将她校服背后的猪头洗去，花费了整夜的时间，清冷的身影犹如幻影，重重叠叠在睡梦间。
痛苦又缠绵。
烧灼着她的意念。
安洛深深呼吸，若是仔细一点，便会发现，她的呼吸，也在颤抖着，抬起一张污浊不堪的脸，带着一丝冷意，伸出不算干净的手，以很快的速度上前，紧紧的握住正在得意的依素，“那么，我该怎么谢谢你！”
“啊啊啊啊啊…………”
依素被她突如其来的动作吓了好大一跳，安洛一手的颜料粘连在自己干净的手上，这让一向爱干净的她，有点难以接受。
班上的同学被这一举动吓到了，看着安洛个个面色都不太一样，说不出来什么感觉。
依素抬手，想要狠狠的给她一嘴巴子，可是看到她脸上的颜料，还是打消了那个念头，用力的从安洛手中挣扎出来，一脸的怨恨。
安洛好笑的看着身后的同学，戏谑的声音充满蛊惑，“要我一一表示感谢吗？”
“不用了……”同学们纷纷退后，一脸嫌弃的往后退。
安洛也不在意，往前走一步，她们就自动让道，让她省了不少心。
依素用洁白的卫生纸处理手上的污渍，挑挑眉，看着安洛不赶紧清理自己，却是走到教室坐下，眸子露出讶异，“你怎么坐下来了！”
安洛只是噙着一抹诡异的笑，装作不经意的样子，带着十足的威胁，“我等一个人！”
依素顿时脸就白了，怎么也没想到安洛居然会这样还击她，若是平寂初来了，她实在不能想象下场会怎样！
顿时班上是死一般的寂静！ 
