38，气势顿生逆局势
依素脸色浮青，看着安洛一脸的狼狈，刚刚还得意的脸现在怎么也兜不住。
看着周围的几个女生，依素还没开始说，那几个就退后，毫无底气的嚷嚷着，“不是我们干的，不是我们干的。”
依素脸色苍白的站在教室里，心里矛盾得能揪成一团麻花，看着不争气的一群人，气真是不打一处来。
短短几天，不对，是短短的一个寒假，安洛的变化竟然如此之快，深深的恐惧感，快要将她吞噬，她甚至想迫不及待的上前狠狠的撕下伪装面具的那一张脸，看看究竟是不是同一个人！！
以前的安洛安安静静被人欺负只会忍气吞声，就算有风旧颜的维护，她也会愚蠢的帮着掩护，小打小闹，根本就不痛快，若不是风旧颜护着，早就滚出学校了。
现在，能够痛快的惩制安洛，怎料，出现了意想不到的变数！这让依素很恼火。
安洛只是淡定的坐着，眼光若有若无的看着依素，心里越发痛快，用手敲着桌子，一脸的散漫。经历了刻骨的伤痛，现在的她，什么也没有，若连自己也保护不了，该有多可笑！
两人各怀心思，教室里除了安静还是安静，专门在门口放哨的人，为了掩盖丑闻，居然谎称，今天的课被取消了。教室处在最末尾，窗子被厚重的窗帘挡着，根本看不清里面的情形。
安洛除了笑笑，真的不知道该说什么！
看着安洛，依素笃定，如果平寂初真的会帮安洛，那么，靠近男神的心只会越来越远，该怎么补救？还有风旧颜，那天的遇见差点要了她的命！
依素扬起高傲的眼神，不想低头，铁青着脸来到安洛面前，情绪略微失控的低吼道，“安洛，我哪里得罪你了，你竟让我难堪，看我不顺眼，你就直说，为什么要这么做？报复我吗！”
安洛轻阖眼眸，顿然觉得好笑极了，这话不是应该由她来说吗？抢台词抢得理所当然，真是醉了 。
今天这场阴谋，只求一劳永逸，安洛站了起来，手上涂满的颜料弄在桌子上，她抬起不算清晰的的眸子，“依素，想圆满解决，你就得听我的。”
明明是平和的语气，怎么就感觉到了丝丝冷意，主动权顿然就夺走了，依素的脸一阵青一阵白，交汇的煞是好看。
“你在叫什么！”安洛从来没有这样强势的说过她的名字，除了气愤多的还是震惊。
教室里的人明显感受到了同样的气息，震惊程度不亚于依素，个个都处于嘴巴微张状态！
安洛可不管她们什么感受，微冷的的目光直逼她，一字一句的说，“自己亲手帮我洗了这些颜料，不然，我会给你不一样的惊喜。”
短暂的沉默。
教室里几乎没人敢多说一个字。
出奇，经过了短暂的思考，依素居然很配合的行动着，将自己身上昂贵的外套脱了下来，咬牙切齿的蹦出两个字，“穿上！”
教室里猛然多了几道吸气声。
安洛勾唇轻笑，平寂初的魅力果然不容小嘘，随便利用一下，取得的效果真是出人意料，只是，这样陌生的自己，让她恍惚。
安洛眸子微叹。
毫不客气的将衣服包裹在自己的头部和上半身，还好是颜料，这次依素还算聪明，料到以她大小姐的身躯是不可能亲自动手，只是折损一件外套，还算明智。
依素走到门口，使几个眼神，几个同学迅速的把关，带着安洛顺利的走到了宿舍。
几乎是求着安洛处理身上的污渍，几个同学走到宿舍，买毛巾的买毛巾，买衣服的买衣服，买洗漱用品的，打水的打水，迅速到位。
没有人能理解她们的心情，明明是愉悦，偏偏差点成为了灾难。
依素的脸压根就没好过，这次输的惨烈，在心里早就问候了安洛的祖宗十八代。
正在洗澡的安洛，猛然打了好几个喷嚏，揉揉着碎碎念，“谁在骂我！”
——华丽丽的小葵花分界线——
ps：这章居然没有男主登场●﹏●，咳咳，不怪我，安洛太强势，靠她自行解决或许比平寂初和风旧颜解决更好，挖了好大的一个坑，琢磨琢磨，该怎么跳…………………………
欢迎找茬 
