39，为讨欢心撕海报
等安洛清理好，几个人早已不见踪影，从宿舍回到教室，一切都是风平浪静的样子。
来到教室才听到依素一等人被辅导员叫到了办公室，安洛很是悠哉的坐在位子上写作业，果然没人打扰的世界就是无比安静的。
班上的同学总是看破不说破，明哲保身的状态。
“爆炸新闻！”
沉默过后总是有一颗大炸弹砸过来，安洛拢了拢耳朵，有些厌烦的闭耳不入。
依旧是上次那个瘦高的男生，安洛不在意所以没记住名字，班上的同学都急忙的围上去探听八卦，“什么消息啊！”
瘦高男生清了清嗓子，“听说我们班又要来转学生了！”
“什么！”同学们一阵吸气，摇摇头，“怎么又来转学生，来就来呗，至于这么大的动静吗？”
瘦高的同学一脸的神秘莫测，“你们猜会是谁！”
“管他谁，没兴趣！”人群中有人一说，自然是没什么兴趣，嚷嚷着要散开。
瘦高的男孩发现没有预想的效果，干脆扯着嗓子吼一句，“是平寂初的未婚妻叶若美，这算不算爆炸性的新闻！！”
“从圣雅转过来。”
“我去…………内斗。”
“情敌见面分外眼红。”
“我们班要热闹了。”
所说的每一句，矛头都指着安洛的方向，安洛不想听也尽收耳底了，淡漠一笑。
几个纹丝不动的男生一听个个眼冒红星，急忙凑上去，上次的美少女要来我们学校，这个消息足以动容啊，女生听到后都是一副痛心疾首的模样，又来一个情敌，追美男的路上恐怕遥遥无期了。
几个女同胞们干脆脑袋对脑袋，用手指头扳算和叶若美之间有那些逾越不了的鸿沟，结果一算更是惨烈。
瘦高男生很享受被人追捧的滋味，得意的双手环绕在胸，“还有更爆炸性的新闻，这可是女生的福利哟。”
有些绝望的女生们听到这个消息，眼睛里透出一丝光亮激动的上前，“什么消息！！”
“听说还有两个花美男。”顿了顿，带着思考的模样又说，“不对，应该是一对双胞胎。 ”
“啊啊啊啊啊…………”抑不住兴奋的心情，几个女孩的脸上通红通红的，急忙摇着他的手臂，“是上次见到的那对吗？
“应该是！”
围观讨论的人越来越多，声音越来越大，一句句冲击耳膜搅动着不安的情绪。
安洛用手攒着衣角，轻轻的用手摩擦，陷入了沉思。
这个新闻的确爆炸！
圣雅学校是L市出名的贵族学校，除了一些名门望族，有钱人，一般的平民百姓是很难支付起昂贵的学费，而且那里学生的成绩总是独占鳌头，非普通学校所及。
因此那里的名额非常有限，只要开学没提前拿到学号，根本入不了门。
一些家长都是拼命的送进去，他们可好，从里面转出来，来到名不经传的德熙学校。
其中的意图再明显不过了。
安洛攒了攒衣角，努力的呼吸一口气，试图平静。
不知道怎么回事，听到这个消息，安洛突然有些后悔答应平寂初。
孤身一人的寂寥感笼罩在心，安洛干脆走出教室，来到阳台，结果发生的一幕更让她惊叹！
校园里贴的海报，全部不见了！
不对，明明进教室的时候还有，安洛抬起手腕看了看手表，才半个小时而已，谁这么快的速度，那可是满校园，煞是壮观。
揉了揉眼睛，以为自己看错了，结果还是没有！风轻轻吹过，连一片碎纸都没有。
“丫头，这样做你可喜欢？”耳边响起一丝戏谑，不用看就知道是谁了！
安洛不自然的扭过头，干涩的摇摇头，“管我什么事！”
“讨你欢心啊！”平寂初不假思索的脱口而出。
安洛石化了 。
