3、风悄悄吹散誓言
“那就劈吧。”安洛无所谓的拍了拍他抓着的手，又回头捡着她的书。
“喂，那天要不是我送你去医院，你会好好的站在这里吗？不说声谢谢就算了，还这么凶，你是不是女人？”男孩看着她平静的不像话，好看的眉眼挤在一起，噼里啪啦的说一堆。
“对了，想起来了，欠你的医药费我会还给你的。”安洛很淡定的看了一眼，忍住狂跳的心，眼前的男孩不知道自己长的很帅，若是以前的安洛早就犯花痴，可是现在似乎没了那个心情。
“亵渎啊！”男孩狂骂了一句，凑近她的一张脸绝望的吼着，“居然没被我迷倒，不科学啊。”
安洛彻底白了他一眼。
第二感觉油然而生，太自恋。
男孩吊儿郎当的双手插口袋，看着安洛不停的捡书本，他就站着也不帮忙，戏谑的晃晃脑袋，“说谢谢。”
“谢谢。”安洛很乖巧的说了一句，头也没抬下。
男孩彻底生气了，他用力的踢了踢脚边整理的书籍，很不雅观，一手又把安洛提了起来，眸子里透射出一丝桀骜，“你是木头吗？从来都是这样目中无人吗？”
安洛低眸躲开，没挣扎，没反抗，没回应，她心想着对着无趣的人总会无趣，他总会放手的吧。
男孩被安洛的反应吓住了，内心的怒火狂跳，偏偏没办法释放出来。
安洛抬了抬眼眸，看着男孩一脸的不爽，“好了吗？可累？”
男孩手早就酸痛，听到那么说，手一软就放开了，“你……。”
“你这丫头也不去打听打听我是谁，只要我一句话，多少人抢着做我的跟班，只要我一吹口哨，多少女孩会仰慕我，你，完全眼瞎！”男孩一边揉着酸痛的手，一边大言不惭。
安洛安静的听着，等他说完，宠辱不惊的回应，“和我有半毛钱关系？”
“你……”男孩再次被气到，一把拉住她弯腰的身子，笑容邪魅，“你这丫头，还真是跟别的女孩子不一样。”
“芸芸众生，我跟别人一样都是平凡的女生。”安洛一脸嫌弃的甩开他的手，蹲下身子，指着他吼着，“不要再来烦我。”
男孩看着她，一股奇怪的感觉正在悄然生长。
“安安，我等你很久了。”
对面走来了一位穿着白色风衣的男生，细碎的头发随着风轻摆着，精致的五官透着冰冷的气息，他慢慢走了过来，声音清冷不失优雅。
安洛听见后身子微微颤抖了一下，装作没听见。
两男相见，分外眼红。
男孩走上前挡住了去路，挑了挑眉，“你是谁？”
“这个不需你来管。”风旧颜冷冷的回答，从他面前绕了过去，看到满地的书，他平静的一本一本的捡起来，清冷的话语透着一丝宠溺，“总是这么马马虎虎。”
安洛听着鼻子缩了一下，低眸收起了最后一本书。
“那天你就是为他哭吗？”男孩看着安洛的反应，一口的笃定。
风旧颜帮她捆好的书本停顿了一下，一言不语，帮安洛推着车子。
安洛默默的拿过车子，一直低着头，难过的样子不想在乎的人看见，一直往前走。
风旧颜愣了一下，好看的眼眸缩了一下，不知如何。
男孩看着安洛，感觉到她的不寻常，很明智的没有选择跟上去，他恶狠狠的看了一眼风旧颜，才走向相反的方向。
“安安，你还是恨了我。”看着她佯装的坚强，风旧颜喃喃的说。
心狠狠的刺痛了，他快步走上前，离她不远的地方开口，“安安，听我说。”
安洛条件反射的停住，看到风旧颜的那一刻，心里的某个地方扯的生痛，几天的坚持轰然倒塌，她没有回头，只是冷冷的，“风旧颜，我们早就不是一个世界的人了，你还找我做什么？”
风旧颜的手轻轻往前伸了伸，语气有些颤抖，“安安……”
安洛的脸微微上扬，只要现在风旧颜温柔的对她说一句，哪怕是一句，她也会转过身，原谅他之前的所有事，可是身后一句解释也没有，那些心里默默找好的所有借口，突然脱口变得刻薄又陌生，“风旧颜，你为什么还要来找我？为什么还要出现在我面前？为什么还要帮我？为什么叫住我？是不是我在你心里就是一个可有可无的存在？”
安洛的身子颤抖着，手用力地握在自行车把上，这样不属于她的语气，像极了一个泼妇。
“安安，雅熙已经转去我的学校，今天我就是帮她打点行李。”风旧颜没有解释，说出的话一字一句像针一样刺在了她的心上。
“呵呵，风旧颜，连我最重要的朋友你都要带走，那么你赢了。”安洛很清脆的听到自己心碎的声音，感受到自己的爱意粉碎得一点也不剩，她回头，眼里的漠然，只是轻轻一撇。
却仍是，目光灼灼的望着他。
或许，听习惯了你，连身子也无法欺骗！安洛，你为什么不逃开？
“对不起，安安。”风旧颜想要上前，却生生退了几步，遥遥相看，越退越远。
安洛心碎，那往后退的每一步，都像是刀子刻在心口，她快速地转过身，抬头看了一眼蔚蓝的天空，那里白云多多，鸟儿成群，一颗晶莹的泪水缓缓流过脸颊。
风旧颜看到她颤抖的身子，双手忍不住的颤抖，脸色苍白，几乎是语无伦次的说，“我……不想伤害你，我……。”
“不是每一句对不起都可以换来没关系！风旧颜，你记着！从现在起，请不要出现在我眼前，以后再见也请装作不认识我，祝你幸福！”安洛瘦小的脸上盈满了坚韧，她推动了车子，像打败仗的士兵，落败而逃。
“安安，我的安安。”风旧颜笑了，一种苍白的笑意在他嘴角凝固，他顿了顿不稳的身子，漆黑的眸子里印满的都是她坚强的背影，“安安，以后你就会明白，我是不配给你幸福的。”
风悄悄吹散了最美的誓言。
风旧颜就站在那里呆呆的看着安洛的身子在眼前消失不见。
就像寂寞的雕像，守护着。
