40，再起波澜告白信
能不能不要高调秀恩爱！
安洛嘴角抽搐，同学可都在旁边呢，要是听见了百口莫辩啊，现在这一刻，她只想逃，越远越好，突然觉得这个游戏一点也不好玩。
上课铃声刚好响起。
安洛就开始撒腿就跑，平寂初看着她，也不生气，只是意味深长的说一句，“你会回来找我的！”
安洛听到后没有停下身子，不明白他说的，跑得更加的快，郁闷的碎碎念着，“鬼才找你…………”
平寂初招招手，对着不远处的少年，“夜，喝酒去。”
夜笑眯眯的走过来，一脸的打趣，“刚转过来，你就这么待见我，有什么阴谋？”
“去你的，喝酒就喝酒，废话真多。”平寂初也不问他们转学的目的，伸手搭在他的肩膀上，慢慢走下楼梯向着学校门口走着。
“没课吗？”夜问。
“不上。”
“你怎么不问我，耀怎么没来？”
“没兴趣。”
“你心情很好。”
“很好。”
夜看着平寂初笑得明晃晃的眸子，一阵发毛。
平家的兰博基尼已经停在学校大门口，炫酷的紫色，娇小的车型，司机一身黑色西装，浑身上下气质非凡，等在门口，看到平寂初走出来，拉开车门，“初少。”
微微点头对着夜，“夜少。”
“恩。”
“钥匙给我。”
优美的弧度挂在半空，直接掉落在平寂初的手里，不偏不正刚刚好。
夜很是激动拿走了手里的车钥匙，“乖乖，你的宝贝怎么舍得开出来。”
平寂初不以为然的回应，“做人要低调！”
“切……”夜撇撇嘴，一脸的嫌弃，还好是上课时间，没人，不然看你怎么低调得起来 。
“上车。”
夜才不情愿的坐上去，还没坐稳，平寂初就一踩油门，惹着他乍乍呼呼，“啊……慢点。”
司机做出擦汗的动作，眼前顶着8888车牌的兰博基尼，走到那里都是新闻，L市只要关注平家的，没有不知道。
这次，少爷又怎么了？
司机有点不解，这辆车被封闭了几年，今天突然的就让他开过来，他以为听错了，现在看来，一切风平浪静嘛。
安洛回到教室，坐着好半天了，老师还是没有来，最近也不知道怎么回事，老师们出现的频率少之又少，对于平寂初她已经见怪不怪，上课的次数屈指可数。
同学们都围在一起聊八卦，连依素也出奇的没有找她麻烦，正在和别人聊着什么，一脸的凝重。
安洛突然又想逃课了，去图书馆看看书也比坐在教室里强。
迷迷糊糊，安洛居然趴在桌子上睡着了。
春天来了，天暖暖的，总是让人有些昏昏欲睡，外面的风轻柔的吹着，热闹也依旧着。
不知道睡了多久。
“快起来。”旁边有人使劲的摇晃着，语气急促，“醒醒啊。”
安洛揉了揉眼睛，是同班的一个女生，不是很熟悉，人很安静，是个小透明的存在，慵懒的问着，“怎么了！”
“你和平寂初谈恋爱了吗？”
一阵炸雷，安洛顿时就清醒了，语气干涩，“怎么会，你们肯定搞错了。”
那个女生也有些不解，指着空荡荡的座位上，安洛这才发现教室里一个人也没有，脸色僵了僵，听到她说，“同学们也不信都去看信息栏了。”
“什么信息栏？”
那个女孩很是友好的用手比划着，“上面有你和平寂初的照片，还有一封告白信，洋洋洒洒两大页。”
“什么！”安洛一阵激动的站起来，“告白信？”
