41，毫无顾忌被强吻
顾不上她再说什么，安洛心慌意乱的就往外跑。
脑子里一阵乱哄哄，什么告白信！
一阵气喘的跑到教学楼门下，还没走近信息栏，便看到一群男男女女聚集在一起，围着里外三层，兴高采烈地讨论着信息栏上的某个东西，那激动又愤慨的的模样，看得安洛一阵心慌慌。
安洛有些心急的勾着头去张望，奈何身子太娇小，还被人群挤的东倒西歪，直接站在最后面，双手叉腰，恨不得跟风火轮一样直接冲过去，无奈的拂拂额，试图让自己冷静。
站在原地，有些紧张的双手紧握，勾头看了看前面，又扭过头，看了看身后，才鼓起勇气从侧身溜进去，阴恻恻的一笑，表示成功进入。
像做贼一样，从未有过的心虚。
好不容易侧身挤了进去，趴着信息栏上的某根柱子，冰凉冰凉的，安洛用手挡着脸，只露出一双眼睛，看了看黑压压的人群，看她们脸色凝重，尤其是女生们，各种表情都有，义愤填膺的，伤心的，不相信的，安洛干涩的挪挪脖子视线落在信息栏上面，眼睛一阵痴愣。
那是什么鬼？
她睡觉时候的睡颜照。趴在桌子上嘴巴微张，一副享受的样子，毫无形象可言，而她的照片旁边则是平寂初犹如写真一般的风华绝代的帅照。
两张照片一对比，安洛差点没晕过去。
之后旁边是一张纸醒目的黑白宋体上面赤裸裸的挂着三个字，“告白信！”
安洛拂了拂额头，让自己镇定的看看究竟是什么内容，结果第一句话差点没让她噎死，上面清清楚楚的挂着，“安洛喜欢平寂初，至死不渝！”
试图冷静，接着看下去，“没错，我就是喜欢他，帅气，幽默，脾气好，是公认的校草，为了他，我可以忘记风旧颜，为了他，我可以做他身后的小女人，希望得到大家的祝福！！！！”
除了平寂初谁还能那么幼稚的写出这么毫无水准的情书，真是醉了，简直毁了我好文采的一世佳名！
一阵窒息，安洛扶额，被一系列的变故惊得外焦里嫩，脸颊微微涨红，胸口起伏着，手捏得紧紧的，一声低吼，“该死的平寂初！”
没想到，一下子镇住了人群。
看着信息栏的男女生们看着，一副大眼瞪小眼的样子，然后同时异口同声的指着，“就是她！”
“啊…………”还没反应过来的安洛被某个人拉住了手腕，条件反射的推开，一阵慌乱的跑开。
“完了。”安洛看着身后的一群女生，欲哭无泪，这是要拼命的节奏啊，她什么时候写过告白信了，还那么肉麻。
“抓住他，一个女骗子。”
“敢公开挑衅。”
怒骂声四面浮起。
“平寂初，我恨死你了！！”安洛飞快的跑着，绕着校园跑了一圈又一圈。
喝酒回来的平寂初正好看到这一副壮观的场面，勾勾唇，双手叉腰的看着，一副完全没有打算帮忙的样子。
倒是夜在旁边，一阵咋呼呼的，“哎呦，一群女的围殴一个女的，使不得啊。”说完还煞有其事的瞄了一眼，看他无动于衷，只好来回的叹气。
“走吧。”平寂初勾勾手，一副不想看下去的样子。
“就这样？”夜纳闷了。
“恩。”说完就朝着安洛的方向走了过去。
“原来！”夜这才恍然大悟。
安洛跑累了，就算做兼职每天都有锻炼，可是像今天这样过度奔跑也是吃不消的啊，头发早就凌乱的不成样子，停下身子歇歇，在爱情面前，这些人还真是智商无下限，她受不了的扭头了，朝着她们喊着，试图谈条件，“停下。”
一群人没怎么运动，一跑起来跟掉了魂一样晕乎乎的，条件反射的停下来面面相觑 。
“那个告白信不是我写的。”安洛正声到。
“骗人。 ”一群女生抬头，凝视着她，“安洛，你怎么可以这样说忘了就忘了风旧颜？”
“没有。”安洛咬唇，声音细小如蚊蚁，难以言说的苦涩从脚根处蔓延在头顶，几乎是怒吼，带着颤意，“我没有，我没有！！”
“那你这么快就告白初少，是不是觉得自己长得好看。”人群里有些这么喝一句。
如果单纯靠着一张脸，安洛想，她还是有几分自信的，可是，喜欢这个事，可不能单纯看脸，顿时一脸的黑线。
这些花痴粉。
一群女生显然不相信，正想上前，被安洛身后走过来的绝美少年给吸引了。
平寂初双手交叉在胸前，修长的身形，一张俊美的脸，眼神温暖如春，嘴角上扬的弧度显得不羁又狂妄，旁边的树叶被风轻轻带动，像是为他增光添彩，轻柔拂动起来，浅浅的阳光气息照在他身上，显得神圣又迷离，一身最简单不过的白色休闲装，衬着的春意，穿在他身上，居然有了白马王子的即视感，是那么的和谐。
人从画中来。
一群花痴看呆了，凝神闭气，丝毫不敢打扰，生怕惊扰了眼前少年，破碎了一副绝美的风景。
安洛愣了愣，感觉目光完全不在自己身上，身子僵硬的往后挪了挪，此时不逃更待何时！
“安安。”一阵不算熟悉的声音响起在身后，安洛吓了好大一跳，头顶冷风吹啊吹，吹得面部表情越来越冷，心情越来越烦躁……
“不许你叫我安安。”几乎是一阵怒吼，安洛毫不客气的反击过去。
而平寂初就像没听到一样，直接走上前，长臂伸出直接捞住她纤细的腰，不顾她的反对再一次的叫上，“安安，安安。”
“你！”安洛结巴了，自然的轻昵让她想逃离，可是手下的力度更加的用力。
“啾……”蜻蜓点水一般的触感，顿时让安洛一阵发麻，身子一震，脸“唰”地红了，平寂初居然当着这么多人的面亲她，“你，你！！”
敏感的安洛还闻到他身上满身的酒味，沁人心扉，绕于鼻息，闻着也是染于醉意，看着他略微发红的眸子痴愣了片刻。
眸子清亮，又干净，可是内心深处还有一抹无法触及的伤痛！
香艳的场景惊艳了各位观众，惊得那是目瞪口呆。
夜比观众还激动，双手挥舞起来，像个指挥音乐的操纵手，试图让气氛嗨到顶点。
平寂初邪魅的一笑，似乎很满意她的反应。
安洛犹如被人看透了一般，内心风云卷起，气极了，伸手就要抬起来，准备挥下去，她从未有一刻像此时这般恨他！！
“不听话！”耳边清晰的传来几个字，手还没挥下就被人用力握住，反手一推，平寂初挽上安洛的后脑勺，用力的吻了下去。
安洛浑身僵硬，忘了该怎么反应！一次又一次，毫无招架之力。
无从顾及他人的视线，平寂初紧紧的环腰抱住她，裹住她瘦小的身子，不让她挣扎半分。
滚烫的泪，顺着脸颊，点点掉落在安洛眼角！
又被强吻了！
