42，报复圈套被埋下
知不知道，当自己深爱的人被别人轻而易举的拿出来那一刻的感受，犹如刺深深的插入了心脏，忘了该怎么呼吸，该怎么难过。
这一刻，安洛有着前所未有的心碎，酒香绕于鼻息，睁着眼睛感受嘴角的那一抹悸动。
一旁的观众完全失去了判断力，傻傻的看着眼前的两个人亲吻缠绵。
而夜从最初的兴奋再看到平寂初眸子闪出的认真变得若有所思起来。
直到唇间凉凉，腰间被人用手拂住，听到他泛着暖意的声音像弹奏一曲春日迷恋曲，“从现在起，我接受安洛的告白！”
观众顿时惊住了。
“轰…………”
脑海里炸开了花，安洛犹如被一道闪电狠狠的劈在身上，全身泛着水电火花的刺感，几乎是怒吼，往上一推，“平寂初，你在说什么！”
身形只是略微动了一下，他慵懒的勾勾眉，戏谑的，“你唯一庆幸的，是你成功泡到这么帅的我，应该大声欢呼才对！”
嘴角抽搐，安洛觉得他就是自恋的花花公子，永远没一副正经的模样！
手再一次抬起，安洛真想闪坏他绝美面孔下的一张邪恶的面具！
只是一场游戏，却比谁都认真！
人群开始骚动了，所有人都认为是安洛成功勾搭上了平寂初，仅仅因为一封情书。
所有女生都恨不得化身利剑，向安洛心口刺去，凭什么以一封情书就可以打动，有些女生开始后悔莫及，这么简单的告白，当初为什么没有想到！
刻意秀恩爱的场景已经足以对她们幼小的心灵造成一万点的伤害，尤其看到安洛准备再一次的殴打她们心中的美少年，众人早已失去理智一般，若不是平寂初在场，恐怕早就扑上去了，顿时人群中有人气愤的大喊，“赶走安洛！”
此话一出，复议声四起，安洛抬起的手听到后面的一群叫嚣声，怔怔的停在半空中，眸子里凉色肆意。
“赶走安洛！赶走安洛！赶走安洛！”
一声又一声的气势，如雷贯耳，安洛无力的垂下手，脸色苍白，往后退了退，正好碰上平寂初的胸口，她一抬眸，一双棕色眸子里深深的戏谑之意。
“嘘！”
仅仅一个手势，便轻而易举的安抚了整个人群。
“身为我的女朋友，不要那么淘气！”平寂初很是自然的再次拂上她的腰身，摸了摸安洛的头发，似乎很享受，像只慵懒的猫咪，轻轻的微阖眸子。
“你！！”安洛脸色不争气的红了起来，胸口起伏，再一次用力推开他，快要气晕的的情绪直视他的眸子，“平寂初，你是不是喝醉了！”
“没，我很清醒。”他双手懒洋洋的插在口袋里，带着迷离的气息靠近她，带着只有他们两个才能听到的声音一字一句的耳语，“这份大礼，你喜不喜欢？”
“什么！”脑袋永远慢半拍的安洛一时间还没理解过来。
“选择了报复，这只是第一步！”带着蛊惑的声音轻轻的传入耳里。
身形一颤，安洛抬起惊恐的眸子，看他眼里透露出暗黑的光芒，晃着思绪飘飘荡荡，是不是从这一刻起，圈套早已埋下，他们已成为游戏中的一颗棋子！
而她，却是亲手答应布局的始作俑者！
脑海里开始浮现出，那个清冷的少年微笑的样子，如沐春风，轻轻荡漾在嘴角，而对象早已成了别人！
