43，各自演戏泛温情
清晨的阳光没有下午的阳光那么刺眼，泛着柔和，街道上的树叶被风煽动地轻轻摇晃，透过树叶照在地面上的间隙斑驳成洞，一晃一晃的渗入眼眸里。
说不出的不甘，说不出的怨恨，抑不住的思念，张狂泛滥，安洛摇摇头让脑海里那个清冷的模样散开，纯洁的眸子里出现了同样暗黑的光芒，只是一瞬便恢复如常，说不上是报复，还是快意，她只是知道这个人会帮他，目光不再失控，坚定如石，轻缓的从嘴里说，“是，我喜欢平寂初！”
一阵炸雷，惊醒了人群，除了惊讶还是惊讶！
从惊讶转换到愤怒的表情不过短短几秒，一些失控的女生情绪越来越浓烈，再次地开始怒喊，声音一声高过一声， “赶走安洛，赶走安洛——！”
安洛从未被人这么讨厌过，她眼眸迷茫，步步后退，究竟这样做是对是错！
平寂初很满意她的反应，丝毫不给她反悔的机会，拢了拢她的身子，带着她慢慢的走进那一群疯狂的女同学前，一字一句，“以后，安洛就是我，我就是安洛，谁也不能欺负她！”
话语一落，无异于再次证明，他们真的在一起！
一时间，人群变得沸腾了，像是参加晚会一般，学生们唧唧喳喳地议论不停。几乎所有人都不相信这是真的，男生布满迷惑，女生双目愤怒，在他们看来，这似乎已成定局。
短暂的讨论过后，人群中顿时一片狼嚎，入绝不耳。
平寂初心情很好的带着安洛走到大门口，夜也是被惊讶到了，等到他们走远才小跑过去，心里暗自庆幸，叶若美没有过来，不然…………
人群渐渐散开，没有谁再冲过去看他们秀恩爱，校园里再一次轰动，许多受了刺激的女生奔走相告，下课的洪流犹如洪水猛兽，吞噬着一切舆论！
夜摇摇头，重新审视平寂初，目光带着质疑陌生！
兰博基尼正静静的停在那里，炫酷的紫色，亮晃到了安洛的眸子，崭新，价值不菲，果然。
心里悄然布满了不安。
“上车。 ”平寂初做完该做的事，不管校园里多轰动，也不管门口有多少看热闹的人，只是体贴的帮她拉开车门。
“哦。”安洛低眸，心里像灌了冷风一般肆意刮起，染满全身，冰凉透骨站在原地一动也不动。
“怎么了？”平寂初打量着她，没等她反应，伸手就拉住她的手，顿了顿皱眉，“手怎么这么凉？”
阳光明媚，她竟然泛冷。
说不上安慰的话，平寂初宽厚的大手扶上她的小手，捂在掌心，用嘴呼气，像个孩子一样给她取暖。
“你…………”安洛反应又慢半拍，看着他温柔的目光，一时间忘了缩过手，暖意流过心里，泛起了丝丝温暖。
一些同学经过，不明白情况，带着迷惑的神情匆匆走过。
平寂初揉了揉她的小手，纤细修长，却布满了老茧，这么好看的一双手，他微微拢眉，继续揉搓着。
安洛有些不安，亲昵的动作让她脸红加快。
“这是身为女朋友的现有福利！”平寂初看她拘谨，自恋的本性又暴露出来，甩甩头，对她拋个媚眼，“不要爱上我哟！”
安洛笑了，刚刚还质疑的情绪悄然散开，心里笃定她再也不会爱上任何人，这一点她能做到！
既然是演戏，那么就演下去！
夜目然一切，安静的做个旁观者，爱笑的眸子里印满不解，越来越看不透，那个狂妄的平寂初究竟去哪了！
转过，目光落在那辆崭新的兰博基尼上，愁绪渐起。
——华丽丽的小葵花分界线——
（这章算埋下了很多个伏笔吧，至于我为什么要费这么多文字来表达平寂初和安洛在一起的事实，这个嘛，还是有必要的，安洛的矛盾情绪会陆续展开，这只是一点点，或许，没有人会忍受，一个人不爱自己的事实，对于安洛也如此，而平寂初我给他制造了这一个温馨的场面，希望各自欢喜，当然有写得不好的，望大家多多提出，给出一些宝贵的意见*^_^*）
