44，梦想破碎上新闻
校园引起的轰动，导致了一系列不稳定的因素，尤其是音乐班1314的辅导员丁黛。
作为音乐系的辅导员，试图挖掘出班上同学独特的音乐条件和自身的外貌因素是相当看中，纵横整个音乐系，能够挖掘出一些有潜力的苗子，从而对那些苗子进行精心特殊培养，为学校增光增彩是一项非常重要的事。
校长将这么重要的事交给她，完全是出于绝对的信任，年纪轻轻的她更是磨拳擦掌，想要好好的表现一番！
所以，入学前的模拟测试她已经把风旧颜和安洛统统都纳入种子计划培养的名单中。
风旧颜的外貌条件和独特的嗓音，是征服她的首要条件，而安洛清澈婉转的声音也是可遇不可求，加上她本身的外貌，是至关重要的培养对象！
只要平静度过几个学期，她肯定会把两个人培养成好苗子，就算是情侣关系的他们，只要不是太过分，她也是可以睁一只眼，闭一只眼，谁让大学是比较通情达理的呢！
只是！让她做梦也没有想到的是，风旧颜无缘无故的撤学，连招呼也没打，简直不把她辅导员的位子放在心上，后来，由人打听说他是被其他学校挖墙脚挖去了，之后，两人分手也是让她难以想象！
所以，她暗暗下定决心一定会重点培养安洛，打别人一个措手不及！
梦想是美好的，现实是残酷，就当她心心念念损失了一名花美男。
老天爷总是在不经意间给她开一个小玩笑，送来了一个平寂初，外貌条件丝毫不比风旧颜差，可是桀骜难驯，丝毫摸不透套路，直到现在，她也不知道他的音乐条件如何！
更可气的是，校长还特意打电话告诉她，平寂初的任何事都不能过问！
这辅导员的身份真是够窝囊，想想就是气愤不平！
中午吃饭的时候，丁黛完全没有心思能够咽得下饭，就听到各种传言入耳，安洛和平寂初谈恋爱，这让丁黛培养安洛的心思，彻底崩溃！
平寂初就是一块烫手的山芋，完全不能碰，那安洛岂不是也跟着不能碰！
满校园都在谈论这一件事，直接影响了老师的教学和管理！
老师办公室的电话也被一些莫名的记者打来询问，正在丁黛忙着应付一些难缠的记者的问题时。
门口迎来了一位特殊的客人。
校长。
当看到一身黑色西装的校长出现在自己的办公室面前时，丁黛的呼吸有那么一刻是停止的，浓眉的眉毛，冷峻的脸庞，身形修长，毫无赘肉感，明明四十多岁的年龄，看起来太年轻了，至少比照片上的样子年轻十岁，脑海里开始思索，“校长来干什么！”
像这些琐事，校长几乎不露面的，她还是第一次面见本人！
思绪混乱的时候，以至于没有第一时间起身迎接。
“丁老师，我可以进来吗？”校长面无表情的敲了敲门。
“当然。”丁黛尴尬的笑了笑，将手里的电话压上，站起来迎接。
校长面带微笑的迈着整齐的步伐踏入办公室，没有找位子坐下，只是走到办公桌旁边，带着一丝肃意，直接开门见山，“丁老师，名叫安洛的女孩是你们班的学员吗？”
丁黛拿着水杯正准备拿茶叶的手突然顿了一下，“是，怎么？”莫名严肃的目光直视她，让她心里不由得心神不宁。
“取消她种子计划的资格！”校长只是说的轻描淡写，却是让丁黛一怔，哭得心思都有，哭丧个脸，把茶杯放下试图解释，“校长，安洛她没有做错事啊！”
“扰乱学校。”抛下几个字，校长就走了出去，丝毫不给她解释。
校长也是头痛，安洛这么好的苗子，得罪了大人物，他也觉得亏得很。
丁黛嘴角抽搐，这是多么牵强的理由！
拿出文件夹，丁黛看着名单和填写的资料，十分痛心的撕下来，揉成一团扔到了垃圾桶，校长发话，铁板钉钉！
唉！
八卦的舆论果然不是盖的，全校园乃至整个L市都知道了这么一条消息：L市龙头大亨平家的公子，平寂初谈恋爱！
轰轰烈烈的告白信，霸道强势的一吻，都成了新闻上的头条！铺天盖地的照片，吃饭聊天的谈资。
此时，风旧颜手上拿着的报纸被他紧紧的拧成一团，手上青筋暴起，呼吸越来越沉重！
