45，谎言重复又重复
放下早已褶皱不堪的报纸，风旧颜看着楼底下，熙熙攘攘的人群，恍如时光搁浅，现在的他，孤独的站在病房里，在白色的世界里闻着刺鼻的药水味，浑身充盈着寂寥的孤独感。
回头看了看桌子上的照片嘴角轻轻扬起一丝弧度，闭上眼睛，耳边似还能听见她的声音，打开眼睛环顾四周，唯有照片安静的立在那里，微笑不在伴于深深的苦涩。
挪动身子，拿起桌子上放着的照片，眷恋的神情轻轻拂过，一字一句呢喃，“安安，我的安安！”他，是你再一次选择的吗？”
手微微抽搐，照片应声而落，砸响在地上，完整的玻璃碎成了一团花，玻璃渣子向四处蔓延，照片上明媚的笑颜早已模糊不清。
又是无尽的自嘲，风旧颜握着早已不受控制的手，表情狰狞又无奈，慢慢的蹲下身子，无力的重重跪在地上，颤抖的手去触碰那破碎的玻璃片，像是稀少的宝贝，一点一点拾掇在手掌上，自言自语，“瞧，我连和你唯一的合影都保护不了，是不是很没用！”
手掌心尽是玻璃滑破的血注，一点一点弥漫在地上，像极了妖艳的罂粟花！
“旧颜哥？”推开门的雅熙看到这一幕，手里提着的瓜果散了一地，惊讶的眸子里满是恐惧，大脑几乎是一片空白，她冲了过去，看着地上的玻璃渣子，眼泪翻涌。
“我是不是很笨？还是碎了！”风旧颜平淡极了，像是诉说一件微乎其微的小事。
闻着伤悲，大概就是这个意思，听到清冷声音的一刹那，雅熙的心里就像被压上了一块几千斤重的石头，沉甸甸的，压得她透不过气。
无论她怎么避，想不到最后还是骗不过自己！
“旧颜哥，病情是不是？”雅熙颤抖的问着，小心翼翼，害怕听出事实，止不住的眼泪还是一滴一滴的掉落，混合地上的血迹斑驳又绚烂。
“破镜不能重圆。”嘴角勾起一起讥诮，抽出了里面的照片，将手里刚刚捡好的玻璃渣子突的散落在地上。
“痛，就说出来！”看着他手颤抖，被玻璃划出深深浅浅的伤口，固执的毫不在意，混合着血迹浸染了那张照片，偏执得可怕。
像没听见一样，他只是看着照片，傻傻的勾起一丝笑意，用手指努力的揉捏想让自己的笑回到以前。
雅熙拂拂眼泪轻轻劝着，“给我，好不好？”
风旧颜平淡的看了她一眼，再看看手里的血迹，惊慌的往自己身上抹，越抹越多，露出一丝囧迫的涩意，“我？”
雅熙温柔的伸手拿了过来，将它体贴放在口袋里，扶起他，避开话题，就像没有发生一样，“我来给你包扎伤口！”
风旧颜任由他扶着自己，将他安顿在病床上，有风从窗口进来，额前的刘海微微拂过微拢的双眉，带着一丝幽冷的忧郁气质，眸光聚拢投在那个背影，喉结翻涌，“谢谢你收留我！”
说这话的时候，他神色不自然。
身形一怔，雅熙僵硬的转过头，抬起眸光，轻轻对上身后男子那双漆黑如墨的眸子，只是目光触碰一瞬，他便偏过头，任风吹乱他的头发，迷离又深邃。
拿着医药箱，坐在床边，没有喊护士，熟练的拿起酒精和棉花棒，嘴角扬起一丝弧度，“也许，你不会相信，我与你天生就有一种亲近感！”
“或许。”风旧颜难得的露出了一丝笑意，抬头看了看窗外，眼神迷离，“我也有这种感觉呢。”
就像是亲人之间的归属感，又好似血缘之间的密不可分。
风旧颜平淡的直视她的眼睛，漆黑的眸子淡淡的晕染着，突然直直坐在病床上，显瘦的身子，挡住她头顶上方的光亮，浑身充满压迫感，似乎说出的话，不容拒绝，“我想去学校！”
雅熙闪过不安的情绪不自然的偏过头去，“你都知道了？”平寂初已经派人调查他们，想怕是躲也躲不过了，手里丝毫也不耽搁，仔细的包扎好，像做一项伟大的工艺品，细腻又认真。
“恩。”他清冷的声线带着一丝戏谑，“谎言都是堆积起来的，制造了一个谎言就需要用无数谎言去弥补，而且，我想知道他是不是真心喜欢安安，这样的话我也会安心离去！”
像似累了，他如负释重的轻轻靠在背后的枕头上微阖眸子就像睡着了一样。
雅熙只是很小心包扎，没有回答他，听着话犹如在耳盘旋，一字一句抨击她的心，待完成最后一道工序，她才轻轻的回应，“撑不住就要回来！”
不管他是睡着了，还是假装睡着，这已然是她最大的底线。
雅熙从来没想过，这个容颜俊冷的少年，有一天能够与她这般亲近，就像罂粟，明明知道深陷是错的。
可是她还是毫不犹豫。
她甚至庆幸，能够在最重要的一段日子陪伴，是她莫大的欢喜，就算知道，这个少年的心里，从未忘记安洛，她还是想要站在他身边，为他赴汤蹈火！
哪怕，
是一分。
一秒。
她也会竭尽所能，让他欢喜。
只求，他能够记住，最重要的时光，是她陪伴着，不是安洛。
欲望常常贪杯，沾染一滴便醉。
雅熙天真的以为，她的陪伴能够战胜两人之间的青梅竹马，那种，势如破竹的勇气，让她一点一点迷失在自己的贪恋里，无法救赎，渐渐沉沦。
只是，这个女孩没想到。
如今幸福的肆无忌惮。
在往后的岁月里，每每想起，悔之晚矣！
