46，招摇过市掀汹涌
傍晚里的校园没有朗朗的读书声，也没有学生们追逐打闹的情景，没有熙熙攘攘的人群，也没有往日那些奔跑在绿茵场上挥洒汗水的身影，一切都显得那么的安静。
落日的余晖停留在空旷处，更显得它的孤傲。
平寂初驾驶着他的兰博基尼从校门口直接开进了操场，优美的一个旋转，加上赛车独有的声控，稳稳地停在操场中央！
待车子停下后，安洛才松开右手边的把手，带着一丝惊魂未定，呼了呼气，略带不满的瞪了一眼，带着愠怒，“平寂初，你是不是无聊？”
平寂初撇撇嘴，偏头看了一眼，带着漫不经心，“以后比这无聊的事多了！” 他是不会告诉她，第一次开车带女孩出去玩，不知道该去那里的他，除了兜圈子，还是兜圈子！
当然，玩归玩。
他不会轻易带女孩去玩，更别说坐上这辆车！
安洛自然不懂他的心思微皱的眸子锁住他，反问，“什么意思？”
平寂初刻意的不回答，唇角勾出一抹自恋的味道，“游历整个L市的感觉不错吧！”
安洛挑了挑眉，回头看了一眼夜，实在想不通那么快的车速下，他居然毫无压力安稳的睡觉！
郁闷的拂拂眉，中午还觉得比较温柔的平寂初，蛊惑她上了车之后下午就像电动的马达一样，绕着L市疯狂的展示他绝佳的车速，甚至把整个L市绕了一个遍，不知道在炫耀什么？
还有他说的毫无头绪的话是什么意思！
安洛想起初见他时，就像一个纯真的大男孩，穿着一身白色羽绒服，笑容干净，误以为她要跳海自作主张救了自己，可是，当他再一次站在班上穿着红色衣服自我介绍时，那一头妖冶的头发颜色，太过耀眼，险些灼伤她的眼！
侧头静静的观察着这个男孩，还是同样的脸，为什么与初次见面啰嗦的他显得那么不同，那么热闹的一个人，怎么说变就变？
明明感觉很悲伤，怎么就佯装得没心没肺！
“看什么？”平寂初挪过来，带着一丝戏谑，眉毛一挑，吹嘘着，“怎么样，我的车技是不是天下无敌，有我这样的男朋友，何其有幸啊！”
果然外表都是骗人的，自卖自夸的事估计就脸皮厚的人才能说出来，安洛白了他一眼，稳稳情绪伸过手解开安全带，捣鼓半天，感觉解不开啊！
平寂初一手放在方向盘上，一手捂住嘴角，斜旎的看了一眼，“要帮忙吗？”
“不用！”安洛想也没想，一口回绝。
根本打不开，有些窘迫，抬眸看着平寂初隐忍的笑意，“你做了什么手脚！”
“没。”平寂初双手举头顶，笑得异常灿烂。
“好吧，我妥协！”安洛微阖眸子，忍着饿意，陪着溜达一个下午，还没饭吃，心里跌幅不定，她估计是疯了，不上课，陪着他瞎闹！
他是天之骄子，而她只是卑微的一颗尘土。
只是游戏，何必当真。
“这里！”平寂初感受到她低落不安情绪指了指自己的脸，凑过去。
“不要脸！”安洛红着脸回击。
话音刚落，平寂初顺势拢过安洛抱在怀里，在她嘴唇上吻了一下，随手按动了一下安全带按钮，偷亲得逞快速闪过一边。
“你！”安洛欲哭无泪悲愤地大骂，“你这个流氓！”
平寂初得意的一笑，“我只对你耍流氓！”
“你凭什么？”安洛气极。
“凭我是你男朋友！”
“你！”安洛恨不得咬断自己的舌头，嚼碎在自己的肚子里，把话都收回来，感觉腰前安全带一松，从车子上跳下狂奔到校园的路上，一边猛擦嘴唇，一边忍不住难过地哭了，混蛋。
一次又一次的占便宜，安洛都想找块豆腐撞死！
平寂初棕色的眸子好似艳阳高照，泛着绚丽的色彩，看着她逃跑的背影，并没有追上去，回头打量了一下夜，“别装睡，起来吧！”
夜打开眸子，慵懒的哼了哼，“秀恩爱，也不知道顾忌顾忌我！”
“在我眼里你是透明！”平寂初微笑打击着他。
夜郁闷的伸伸懒腰，“是是是，除了她你谁也看不见！”顿了顿，坐直了身子，带着疑问，“你真的喜欢她！”已经见识了他一而再再而三的对那个女孩展现出独有的温情，实在太不像他！
还有这台兰博基尼，有些特殊的意义，他居然开了出来，隐隐觉得有事会发生。
“看不出很明显吗？”平寂初挑挑眉，反问着他。
“你这样招摇过市带着她溜达，想干什么？”夜带着难得的严肃表情，顺便哀叹着，“饿死我了！”
“待会你就知道了！”平寂初看着余晖落下的那片地，露出不易察觉的神秘，蛊惑又迷离。
夜好奇的顺着他的目光看了过去，什么也没有，挠挠头干脆想不通他究竟在看着什么！
“吃饭！”夜说。
“等丫头一起！”平寂初再次开动了车子，停在校门口，闭目养神！
开了一下午的车，他累了。
夜撇撇嘴，没有说话。
安洛哭着跑了一路，看到他没跟上来，愤懑不平，抹抹眼泪，才发现所到之处没有一个人影！从未有过的安静，让她心里产生一丝不好的预感。
止止眼泪，往教学楼走去，殊不知有更劲爆的新闻等着冲击她。
暴风雨来临的前兆，总是出乎意料的安静，那么，你怕不怕？
