47，父子裂痕显端倪
落日的余晖终于耐不住黑夜的降临，慢慢的沉落了下去，没了耀眼的光芒，学校里更添加了一份寂寥的沉静。
心绪不宁的安洛快步的跑上教学楼，瘦小的脸上满是坚毅，眼泪早就被风吹干，干涸在眼角，整理好自己的情绪，拐上楼梯，刚好对着教室门口，大门紧闭，不过，依素站在门口做什么？
罚站？
不可能，天之骄女，可能性太小！
“哟，舍得回来！”还没靠近，就听见依素酸溜溜的斜旎一眼，带着浓厚的不满。
“咯噔……”安洛心里忐忑了，她是故意在等她吗？有什么值得她这样压低身姿站在门口的事！
“哑巴了！”见她不回答依素便阴晴怪气的说着，顺便扬了扬手里的红色指甲，轻轻地在上面吹着，衬着一双手更加的纤细，安洛觉得像她这样卑微的人，估计一辈子也不会拥有那么精细的生活！
听说那些做指甲的消费，足以她奋力拼搏十几天了！
听出她的嘲讽，安洛偏过头淡淡一句，“有什么事！”
“呵呵，也没什么事，就是辅导员要我告知你一声，让你去办公室找她！”依素挑眉含着幸灾乐祸的意味。
“我上完自习再去！”安洛心有不悦，迈开脚准备推门进去，辅导员的办公室离教室隔着两座教学楼，她分明是故意的，为什么不等到下完自习再说！
依素挪动身子靠在门上，双手叉腰，一口的漫不经心，“快去吧，辅导员可是等了你半天！”还刻意压重了‘半天’这个词。
“我去。”安洛又妥协了，按照依素这个趋势，想迈进教室，想想都不可能，不过让她意外的是，传口信的小事，她怎么不随意安排一个小跟班过来！
怪！
一股凉意袭身，逃课半天，想着辅导员肯定对她不满，晃晃思绪，也没往深处想，转过身子，开始向着楼梯的方向跑去。
依素将目光调向她跑去的背影，嘴角勾起一抹坏笑悄然扩散，“很快，你就会知道该付出什么样的代价。”
叶若美在自家别墅里心情不错的收拾行李，一旁的耀坐在沙发上，穿着简单的休闲装，手里拿着一本时尚杂志，抬眸看了一眼还在整理的倩影，实在想不通她这么悠闲的是为什么，忍不住调侃着，“你这行李足以装满一卡车了！”
从天亮等到天黑，他突然越来越觉得夜没来是一个明智的选择。
“要你管！”叶若美没好气斜瞪了一眼，能够说服自家的人搬到学校去住，她可不得整理好必备的东西嘛，头一次住校，内心里充满了惊喜和不安。
耀摇了摇头，天之骄女要去住校，这种事，估计她过不了几天就忍受不了哭着喊着跑回来了！
能够放下，也许是好事！
耀看着还在忙着整理的她，比起前几天自暴自弃的样子还是正常许多，转学也许就是叶家最大的让步了，心里松了一口气，无奈的摇摇头继续翻阅着。
叶若美抬眸看了一眼挂在墙上的时钟，悠然的勾起了愉悦的笑意。
一阵悦耳的手机铃声响起，充盈在狭小的空间里，一遍又一遍，乐此不疲。
“电话。”夜不满的嘟嚷。
平寂初紧闭眸子像没听到一样，仿佛，那个打电话的人，与他无关！
夜受不了铃声一遍又一遍的摧残，睁开眼睛，在平寂初裤子口袋里捣鼓半天，才拿出依旧雀跃的手机，惺忪的眸子刚想划掉，结果一看备注，叹了一口气，“你家老头子的电话，接不接！”
平寂初不吭声。
夜难为的拂拂眉，语重心长的开导了起来，“就算你不接电话，他也是你父亲，你就甘心看着云尽夺走你的一切！”
话音刚落，平寂初就睁开了眼睛，划开了手机，就算不情愿，他也要忍着。
他低沉的回应，“什么事！”
那边似乎等了很久，声音透着隐忍的怒意，“马上回家！
也不等待他回应，那一头就挂掉了电话。
平寂初没有泛出任何表情，这种惨烈地对话也不止一次两次，习以为常了，连眉毛都没皱一下，慵懒地打了一个哈欠，接着眯着，他只是说让他回去，他又没答应！
夜在一旁清晰的听到了内容，担忧的提醒着，“这次恐怕是为了安洛的事，你确定不回去吗？”
——华丽丽的小葵花分界线——
（凌乱了，凌乱了，这个伏笔埋得有点深，各位看官不要喷我，自己埋得坑要一个个埋完，过程很重要，埋坑也很重要，撒尾也很重要(╯3╰)，慢慢来，也可以断定自己是乌龟了……………………）
