48，隐藏秘密被挖出
一语点醒梦中人。
平寂初虽说很不情愿，但只要有一点涉及到安洛，就算刀山火海，也要去，而且这件事是他挑出来的，他倒要看看，从来不亲自打电话的那个人，究竟有多在乎，棕色的眸子里涌现出暗黑色的光芒，勾勾唇，“下车！”
夜被他的反应吓了好大一跳，斜瞪一眼，“干嘛！”
“难道要跟着我一起吗？”平寂初嘴角勾起一抹坏笑。
“你顺便把带回家就行了，正好经过，饿死我了！”夜狐疑地看了一眼，心里凉飕飕的。
“下车！”
“下车就下车，你能保证你在吃晚饭前回来！”
“保证！”
夜凑过脑袋，“那晚饭你请？”心里琢磨着，要吃L市最贵最贵的菜。
“你愿意当电灯泡，我不介意！”平寂初不悦的扫了一眼。
“你！”夜一下子坐直了身子，一脸的郁闷，他是华丽丽的主角，怎么可能做配角当电灯泡！殊不知，他已经当了电灯泡了。
不情愿的打开车门下去，还没转过身子，平寂初就开动了车子，风一般的驶过，耳边还能欣慰地听到他的嘱告，“下自习，等丫头！”
“凭什么！！”夜挑挑眉，毫无形象的在原地跺脚，让身为花美男的他等人，他有那么容易屈服吗？
周围一道道鄙夷的目光慢慢透射过来，夜尴尬的扫视一眼，心里早就把平寂初骂得体无完肤！
一阵风吹过，正好应景了萧萧如瑟。
“他不是今天下午的热门头条人物咩~好帅，上了微博头条呢！”
“是啊，是啊，本人比照片上帅多了！”
几个女生看着夜的方向指指点点，几句话入耳颇让夜听着很是享受，刚刚的一丝不快都烟消云散。
这就是夜，很容易哄。
反正闲来无事，夜顺势就迈着无比潇洒的步子走过去，顺便看看照片上是不是风华绝代。
几个女生看着他过来，一个拉着一个激动着嘴巴未张，一脸的花痴样。
“这是什么！”夜刚走近看到手机屏幕上亮起的照片和标题，一把抢了过来，迅速的翻阅。
“什么死亡之车，什么孤儿，简直是无稽之谈！”夜紧握手机，照片上清楚的拍出了他们下午所到之处的几张照片，紫色的兰博基尼，炫酷又艳丽，成为了路上绝佳的风景线。情绪起伏，狠狠地将手机砸在地面上顿时碎成了几半。
几个女生被突出起来的变故，惊吓得四处逃蹿。
一座简单奢华的别墅坐落在诺大的半山边，四周静悄悄的，平寂初开着紫色兰博基尼飞快的行驶在路上。
不一会，一所院子里的大门自动打开，车子缓缓的开进去，停了下来。
管家微微颚首，准备帮他打开大门，平寂初摇摇头，示意自己来，还没拧开，就听到里面传来一阵笑声和谈话声。
一个温柔的女声泛着喜悦之情，声音大得连门板也抵挡不住，“平哥，云尽这次可是为了公司出了大力，将晴天的整个工程签了下来，你可要多嘉奖他才好啊！”
云尽礼貌的回了句，“都是我该做的！”
平安大笑，“哈哈，云尽不愧为是学霸，做起事来丝毫不露破绽，不错！”
满满的赞叹之语，喜爱之情溢于嘴角。
浓浓的酸涩感环绕，凉了一身。
平寂初的手轻轻地握上门把，眸子里闪耀的暗黑越来越浓，美好恬静的画面，好像亲手毁掉啊！
身后落寞的映照出他的影子，他低下头，似乎在极力忍着什么！
半个小时的路程，安洛感觉像走了几个小时，来到丁黛的办公室，只是看到几个老师在埋头写着文案。
安洛礼貌性地敲了敲门，几个老师也没有抬头，依旧写着。
不知道该进还是不该进，安洛抬起手腕表看了眼时间，眉头不耐的皱了起来自言自语着，“要不要等？”
愣神了几分钟，从外面走进来的丁黛看到安洛，很不客气地，“给我进来！”
“是。”安洛被吓了好大一跳，条件反射性的出声，弄得办公室里面的老师不悦地看了一眼，看了之后都露出惋惜的表情。
怎么这种眼神！安洛有些窘迫，做错事一样跟着后面，拘谨不安。
“知道我叫你过来是为什么吗？”丁黛有些疲倦，拿起桌上的水杯喝了一口水，漫不经心的问着。
“逃课！”安洛单纯的以为。
“你看看这个！”丁黛看了她一眼，拂拂额头，很是惋惜的抛过一大叠报纸，示意她看。
安洛有些疑惑的拢了拢眉，小心地拿起一张报纸，脸色越来越凝重，快速地拿起了另一张，眸子微乱，“老师，事情不是这样的！”
丁黛根本不听她的解释，只是无奈地敲了敲桌子，“正式地通知安洛同学，你的种子计划被取消了！”
“什么，被取消，仅仅是因为这几张报纸吗？”几乎是失控的脱口而出，精致的小脸因为这句话开始微皱。
“安洛同学，注意你的情绪！”丁黛的眸里是浓浓的不满，口气也随着大了几分，不觉有些严厉。
“这是我的梦想啊？”安洛瘦小的脸上一脸不敢相信，带着质疑！
办公室的几个老师见势，收拾收拾，很是快速地走了出去。
丁黛无奈的拂拂眉，双手撑在桌子上，语气也柔和了下来，“这是上头的指示，我也无能为力！”
“安洛啊，你不该招惹平寂初！”
丁黛再说什么，安洛什么也听不见。
梦想已碎！
这是脑海里唯一回荡着的只字片语。
浑身如同被抽空的空气，混乱得不成样子，安洛身子开始瑟瑟发抖，好似所有发言权在此刻是那么的苍白无力，眼角轻轻一扫，桌上压着的报纸，清晰的刻着一行清晰的标题：
孤女缠上L市富二代平寂初妄想麻雀变凤凰飞上高枝
犹如刺狠狠的插向心口的阴暗处，安洛嘴角勾起一抹自嘲，尘封的往事历历在目。
是，我是孤儿。
无父无母，被人抛弃，没人要没人疼的孤儿。
