49，鲜血淋漓往事掀
黑暗，怕是最好的伪装者，修饰情绪，衬托出完美。
手轻轻一拧，门被打开，客厅里刚刚还欢快的气氛瞬间冷却下来。
他就是外人，不是吗？
沙发上坐着两个人，正对着他，一个约莫三、四十岁的女人穿着一身米黄色的长袖连衣裙，身材婀娜，头发打理得很是时髦，化着精致的妆，巧语霓裳的谈笑着，按这个容貌看来，年轻的时候也是大美人一枚。
在她旁边端坐着的男人，面容上和平寂初有几分相似，同是棕色的眸子，气质间有着男人特有的成熟与魅力，举手投足间满满都是自信，门开的声音吸引这两个人同时扭过头，顿时一言不语，一脸的肃意。
云尽斜看了一眼，一身正式的西装则像个孝子一样站在身后，对着他微微点头，嘴角勾起一丝弧度。
承欢膝下，家人环绕，画面明明那么温馨，如今，在平寂初眼里，怎么看都刺眼得很，他推开门走了进去，冷冷地。
看到平寂初回来，云尽第一个迎身走了上来，面容竟是温和，带着他特有的面具，“初，怎么这么晚才回来，平叔叔等了你一晚！”
乌黑的眸子里尽是关怀，像个慈眉善目的家人一样，可嘴角弯起的弧度却是戏谑，伸手想要拍一下肩膀，以示友好。
被平寂初躲开，勾起一丝冷笑，无视他的言语，大步的走到对面的沙发上，一屁股坐在上面，将脚翘上茶桌上，漫不经心的回应，“上课！”
尴尬的手停在半空，面对他的无视云尽只是温和的一笑，顺手对着自己的身上拍了拍，不恼。
而平安一听，看着他态度傲慢，简直不把自己放在眼里，突地一下站起来，语气凌厉，“你个不孝子，还有脸说上课，你看看你给我惹的好事！”
几张报纸一甩，哗啦啦的散落了一地，像极了飞舞的白鸽。
平寂初只顾玩弄自己的手指，也不在意报纸上的写的什么内容，不羁的样子惹得平安更加恼火欲冲过去。
“平哥，你不要生气嘛，有话好好说，会吓到寂初的。”云娇一边拉住他柔声安慰着，一边直朝着云尽使眼色。
然后柔顺的对着平寂初说，“寂初，你爸爸就是想和你谈一谈，你不要惹他生气！”
平寂初听了没有反应，连眼角都懒得抬起。
云尽授意走上前，轻轻的拂着平安的后背，这才让他微微的顺口气， 平安颇为欣慰，摆摆手示意云尽停手，他才温顺的退后一步。
平安看着沙发上坐着的儿子，再看看温顺的云尽，心里一对比，不觉心里悲凉无比，心里又悔恨又无奈，舒一口气，尽量压低自己的声音，“今天的事，你是故意的吗？”
平寂初还是没有开口，棕色的眸子只是波澜不惊的潋涟，平安的脸色越发地沉了几分，再好的气度在此刻也是忍耐不住，大步走过去，弯腰直视他的眸子，“看新闻报道，你似乎很喜欢那个孤女？”
平寂初似乎知道这个消息，一点也不觉得惊讶，只是缓缓抬眸，同样直视他，带着冷意，“说吧，你做了什么？”
“你在质疑我？”平安不耐烦的挪过眸子，直起身子，带着与众不同地风度，低眸望着他，“我只是毁了一个梦想！”
“呵呵，果然是你的风格，轻而易举的毁掉别人的梦想，就像当年一样！”
赤裸裸的嘲讽！
平安讨厌这样的他，像只插满刺的刺猬，还没靠近，浑身的刺就能汹涌的展开刺得血肉模糊，让人又爱又恨。
“你不该管我！”平寂初淡淡的说着，目光转过云尽，带着十足的笑意，似戏谑，似挑衅。
云尽只是装作没有看到的样子，温顺得像一只小绵羊，殊不知这样的他，厉害的时候就像一匹狼，能够反噬身边所有人。
平安眉毛挤压一起， 怒气几乎是抑不住的往胸口溢出，“你是我儿子，我就应该管你！翅膀还没硬，妄想飞上天吗？”
“你还承认你是我父亲，那么多年，你管过我什么？现在来关心我，不觉得晚了吗？”平寂初几乎是一口气说出来，从沙发上站了起来，眸子里冷意缭绕，似寒冬千里。
两人对峙，丝毫不让，顿时让气氛冷到了顶点。
云娇瞅着，连忙上前，“平哥，有话好好说，寂初还小又贪玩，开着死亡之车出去只不过图新鲜，毕竟好多年的事，你就不必放在心上……”突然，她脸色抖了抖，意识到自己的言语失了分寸，连忙拍拍地打了几下，自嘲的说，“瞧我这嘴，胡说八道！”
平安一口气堵在胸口，听到云娇这么一说，火气蹭蹭，大声质问，“为什么你今天要开死亡之车，那是禁忌你不知道吗？你还在恨我，你妈妈的死只不过是一个意外，你为什么非要念念不忘？”
只不过？
平寂初冷笑一声，目光扫过云娇，带着淡淡的嘲讽，声音轻淡，“你忘了，我可没忘了，当年就是你们害死我妈妈，今天是她的忌日，身为儿子的我从来没忘记你是在今天娶了这个女人！”
“不孝子！”
平安几乎是颤抖着手，狠狠的打在他的脸上。
“啪……”一声脆响顿时在屋里散开。
连他自己也惊讶了，看着自己的手。
往事的伤口就这样血淋淋的被撕开，汹涌淋漓。
“天啊！”
云娇夸张地惊呼一声，急忙上前，关切的询问，“平哥，手痛不痛？”
平寂初脸都没偏，就硬生生承受了一巴掌，耳里听着云娇的声音，勾起一丝冷笑，嘴角破皮，很明显的肿胀，血液蔓延进嘴里，浓浓的腥味，用着手背狠狠的擦拭一下，延至薄唇，显得妖艳无比。
云尽忙上前，拂拂平安的后背，语气还是温顺地，“平叔叔，有话好好说，不要生气！”
平寂初只是冷冷地看了看那装模作样的两个人，胃里翻涌，只想犯呕，画面真是美好得让人不敢直视，眸里翻涌依旧附上一层寒冰。
什么话也不想说，孤傲的身子缓缓的走向门口，再也不想多待一刻，仿佛一待余下的空气就会被抽空窒息一样。
“哼……你给我站住，我是不会让你喜欢那个孤女，今天只是小惩大戒，不然，我是不会放过她的！”平安对着他的背影一吼，似威胁，似警戒。
平寂初身子停顿一下，没有转过头，语气冷冷，“如果，你敢伤害她，我也不会放过你！”再无留恋，走了出去。
“你，你说什么？”平安一脸的讶异，挣脱着身子要上前，被云娇拉住，劝慰着，“平哥，不要生气！”
“别拉我，我要问清楚，翅膀硬了，想飞了，气死我了！”待到门口，只看到他驾驶着那辆紫色兰博基尼飞快地离开了视线！
不知道怎么跑离了办公室，安洛只知道大脑一片空白，手里攒着从桌子上拿来的报纸，讽刺的语言，赤裸裸的照片，无一时刻不在提醒她，这些都是事实！
被抛弃，被放弃，被遗忘，被丢弃，被伤害，被人毁掉清誊，被人强吻，被人攻击，这些算得了什么！
天大地大，好像没了容身之所。
安洛瘦小的身子禁不住微风地吹拂，就算风是柔柔地，拍打在她身上还是冷得瑟瑟发抖！
