4，初遇寂静如初心
安洛瘦小的身子在风中抑制不住的抖动，她终于忍不住，停下了车子，蹲下身子，怀抱在腿上，喃喃着，“风旧颜，我恨你！不是说好要带我吃尽所有美食吗？不是说好会永远牵着我吗？不是说好要和我一起看夕阳夕落吗？为什么！为什么！你个骗子，逼我说分手，你就那么得偿所愿吗？”
没有人回应，只有春风徐徐吹过，像轻柔的手安抚她的伤痛。
“喂，丫头。”一张洁白的卫生纸递到了眼前，声音很温暖，安洛抬眸看了一眼，鼻音厚重，“谢谢。”
男孩故作潇洒的双手插口袋，一脸的傲气，“丫头，为了一个人渣哭不值得，干脆跟着我算了。”
男孩眼眸里流露出一丝心痛，刚刚那个小子不追上来就算了，还一直看着她的背影，真是窝囊。
心中更是对风旧颜没丁点好感。
安洛抬眸，轻轻笑了一下，擦干泪水，扬扬手里的纸巾，“谢谢。”
没有回应他的问题，而是推着自己的车子。
男孩伸手按住了车的前面，“还没回答我的问题？”
“没兴趣。”安洛轻吐三字，就骑上车，随风飘动。
她有一头及腰的长发，垂在腰间，柔顺又微卷。
男孩追上前，大声的喊，“喂，你还没问我的名字呢？”
安洛假装没听见，加足脚力。
捐献好物品，安洛就回到自己的宿舍，四人住，其他人都没有回来，整理好自己的行李，呆呆的看着隔壁空无一人的床铺，心里荒凉成海。
雅熙走了，招呼都没打，她就那么不珍惜两人之间的友谊吗？
宿舍空荡荡的，安洛像个傻瓜呆呆站在窗户边上，眼前的风景依旧，可是心情却斑驳成洞，“让时间来帮我带走一切吧，风旧颜，我一定会忘了你！”
大学的生活总是那么枯燥，面临着第一天的开课，很多同学都很积极的进来，上课铃声还没有响，耳边就有各种八卦传来：
“天啊，风旧颜居然转学了，我们系的校草啊。”说话的女生甲偷偷瞄了安洛一眼，看她没什么反应，又接着说，“肯定是看上其他的女孩了，安洛真可怜。”
假装没听见，安洛继续写着。
“听说，我们班要转一个很帅气的男生哦。”女生乙估计卖了一口关子，眨着调皮的眼睛。
“怎么可能，都大二还有转学生，太离谱了吧，还是风旧颜的颜值才是本校的校草，虽说他走了。”女生丁惋惜的说。
“是初少哟！”
“哇哇哇……初少。”一些女生眼冒爱心，激动得不能自己。
“初少可是我们L市全满贯的高手，打架，泡妹子无所不能，只不过太花心了！”女生乙犯完花痴就犯起愁了。
“喂，我还听说雅熙家超级有钱，风旧颜也抵不过金钱的诱惑啊。”一女生瞄了瞄安洛没反应，还是忍不住抖露了出来。
“啊，雅熙抢走了风旧颜啊。”
“雅熙家里居然是有钱人，真看不出来。”
“美男居然败在了金钱下。”
一众女生像小鸡一样点点头，一副绝对是这样的样子。
更有女生不停的叹气，仿佛风旧颜是她们的私有物，那叫一个疼啊。
“安洛，你有没有听说？”旁边的女生看到她那么冷静，带着不怀好意，学校谁不知道，他们两个是公认的一对，那种恩爱度，有人断言，恐怕一辈子都分不开！
羡煞了多少少女，少男啊！
“不清楚。”安洛头也没抬。
一阵女孩也是惋惜极了，大概觉得安洛情伤受得太重，气傻了。
于是，又将话题调到了别处。
“我刚刚看到你和初少说话，举止亲昵。”女生丙一脸的不屑，刚刚她明明就看到，此话一说，那些八卦女生的耳朵齐齐的竖了过来。
安洛依旧专心写字，连头也没抬，什么初少，她只听过传言，未见过真人，直接了当，“不可能的。”
听到那么说，众女生微微松了一口气，以前风旧颜都是他的，现在这个美少年无论如何也不能让她惦记。
女孩子话题总是不断，见安洛不愿搭理，几个人凑着一起，脑袋靠脑袋，神秘莫测。
上课铃声刚响，辅导员丁黛穿着一身红色羽绒服，迈着矫健的步子走上讲台，清脆悦耳的声音，“同学们，新年好。”
“好。”同学们欢呼 ，一齐恭贺，“丁老师，新年快乐，幸福安康！”声音整齐，气势洪亮，全班气氛融洽，乐不可支，纷纷叫嚷着让丁黛去班级群里发红包，讨个好彩头。
同学们兴致高昂，丁黛笑着拍拍手，让同学们听她说，“同学们，红包的事我们私下说，现在呢，我们班将有一个新同学，大家欢迎。”
安洛一副事不关已，高高挂起的模式，冷得像块冰，不受外界打扰，只是关注地写着作业！
同学们，尤其是女同学卯足了劲拍，手掌通红也抑制不住看帅哥的那一颗心，男生则是欢快的吹着口哨，以为会出现一位绝世大美女。
半天没反应，丁黛在讲台“咳咳”了一下，那个新同学才大大方方的走了进来。
瞬间吸引眼球。
一身红色的外套，配着白色内衬，胸上挂着一个天使的翅膀，下面穿着黑色的紧身裤，将他修长的身形烘托得完美的比例，一双白色的鞋子搭配着，活脱脱的一花美男。
尤其是那一头火红的头发，将他的皮肤映衬的十分白皙，一双棕色的眸子，坚挺的鼻梁，五官深邃，巴掌大的小脸，简直是帅得一塌糊涂啊。
“初少！”
“好帅，好帅。”
“大帅哥。”
“真的好帅，怎么可以这么帅。”
无一不是赞美，一帮女生疯狂的犯着花痴。
“哈喽，大家好，我叫平寂初，以后请多多关照。”温暖的嗓音轻说，礼貌有素养，更是让一帮女生倾心，男生伤心 。
安洛听到他的声音，很熟悉，抬眸一看正好对上那双棕色的眸子。
头发换了颜色，似乎更帅了 。
安洛心里嘀咕了一下。
