50，惺惺相惜互为刺
揉烂的报纸随着风轻轻地在手上飞舞，风吹动及腰的长发，安洛瘦小的脸苍白如纸，眸子里一片迷茫，头晕乎乎的。
诺大的校园里，孤廖寂静，教室她进不去了，连风也离开了，世界一片黑暗，只有漫天闪耀的灯光，提醒着她，热闹是别人的，唯有孤独是自己的。
安洛有些受伤的拂拂手臂，觉得浑身都好冷啊，她颤抖着唇，有些悲凉，“风……风…………为什么你不要我？为什么你不要我？”
“呵呵，为什么不要你，你就是一个贱人！”一阵怒呵，从空旷的空间传来，安洛还没反应过来。
一阵阴风，赤裸裸地闪在脸上！让她一阵懵，好半天才缓过神来。
“贱人，贱人！你给我离平寂初远点，不要让我再看到你！”叶若美一身怒气，本来以为转学到德熙，最起码能够逐一排除情敌，可是这个女人居然趁自己还没进来的时候，公然说喜欢平寂初，还当场接吻。
这无疑是炸弹。
让她的整个理智，燃烧得丝毫不剩，满腔怒火，恨不得立马让她消失。
“是他来招惹我，你凭什么指责我，有本事你去找他啊！”安洛拂着脸，浑身冷得战栗，她倔强的一阵怒吼。
结果，脸上又多了一道掌印。
安洛的肩膀瑟瑟发抖，几欲站立不住。
“贱人！这次就是给你的教训，下次可没有这么便宜！”叶若美高傲地命令着，看着她脸上逐渐红肿起来，在黑暗里格外醒目，她快意一笑，扭着身子渐渐离去。
安洛，种子计划被除名，我看你拿什么和我争！想到这里，她快慰的笑意越发明媚。
快得好似一场梦境，若不是脸上火辣辣的，真的就以为这只是一场梦。
安洛就那样捂着脸，双手捧在脸上，想哭却不知道该怎么哭，表情斑斓多彩，身子发抖，哆嗦嘴唇，无助的蹲在地上。
双手环臂，像个迷路的孩子。
黑夜里，灯光总是柔柔弱弱，将她的身子印衬着格外孤单，良久，她才缓缓起身，环顾四周，自嘲的一抹笑！
脚步轻缓，恍恍惚惚！
一条笔直的高速路上，紫色的车子像一阵风穿梭在上面，速度越来越快，像追逐着什么。
眸光如冰，肆意张狂的发泄在手里的方向盘上，脸颊上的那片红肿，无疑于将他的怒火燃烧到极致。
以前美好的画面一直在脑海闪现，一点一点跳跃，原来一切都是预谋，什么朋友，什么好兄弟，原来都是利益。
他从来没有想过，云尽的接近，只是为了和他争夺平家。
可是！有他在，平家的一分一毫休想得到半分。
该死。
脑海里开始渐渐涌现各种让人遗忘的画面——
一袭紫衣，飞舞的长发，浅笑霓裳，绝望心碎的脸，重重的抨击在他心上。
“不！！”一阵怒吼，手里的方向盘转化一个急刹车，刺耳的声音，响彻了半空，惊吓了欲飞的鸟儿，车子稳稳地停了下来，冒着烟，绝望无助的脸被一阵无力之感砸在上面，狠狠的哭了起来，“妈妈，妈妈，你为什么要离开我，我一个人好难过……”
“寂静初心的爱情不过是一个人的痴心妄想！”
空灵绝望的声音，犹如在耳。
“不！！”眼眸通红，任由泪水肆意横流，只有在这时候，最坚强的面具就会被卸下，脑海里零碎的画面直击大脑，令他痛不欲生 。
恍惚之中，仿佛看到安洛瘦小的身子走了过来，轻柔的安慰着他，“不哭。”
“丫头。”平寂初喃喃着，一伸手却只是一片虚无，只剩下嗤笑。
明明两个人就是两只刺猬，渴望温暖的拥抱，可是角度总是不对就会被彼此身上的刺给刺伤，努力的拥抱，却又深深的刺伤对方。
他是，安洛也是！
或许，都是刺才会惺惺相惜，或许，都会冷才会互相取暖。
现在的他，迫切的想要见到安洛。
