51，街头和我们很像
微风吹袭，一阵一阵向身上袭来，安洛恍恍惚惚从校园里，走到了校门口，人群稀少，从未有如此的少。
夜双手叉腰，依靠在不远处的树下，身形修长，时不时的看了看门口，像似在等待着什么，又似在思索着什么。
口袋里的手机刚好响起，夜低眸看了看，是耀打来的，扭过头漫不经心的回着电话。
安洛瘦小的身子飘飘浮浮，没有生息一般向着另一个方向走去，刚好错开了夜的视线，越走越远。
平寂初眼眸通红，因为痛哭过，脸也紧紧的摁在方向盘上，有了一道长长的印记，深深凹入了皮肤上面，头发凌乱着，却依旧火红火红的闪耀。
他稳定情绪，从口袋里拿出手机，拨了一串号码，待拨通后，语气平调，“夜，有没有看到丫头！”
夜依在树下，视线朝着门口看了看，“没有！”
听出了他的不对劲，平寂初突然问着，“怎么了？”
“没事！快过来吧，我肚子饿了。”夜黯然地隐藏了情绪，打趣着。
“好。”敏感的平寂初听出了不对，感觉一股难以言说的不安拢上心头，没有多说什么，挂断电话，狠狠地踩了油门，往前方驶去。
安洛走出了校园，这才在街头看到了熙熙攘攘的人群，才有了那么一丝的热闹劲。
有甜蜜牵手的情侣，有年过半百的两个老人手牵手在附近的公园溜达，有嬉笑打闹的小朋友，在追逐着，前前后后的欢笑，都是美好的样子。
远远的有一对吸引了安洛的目光，在街头的显眼处，她无意识地停下了身子远远观望，嘴角终地露出了一丝浅笑。
那个男孩身材修长，穿着一身白色衬衫，双手插在口袋里，旁边的女孩穿着休闲扬着头，摇着手臂撒娇，一副天真的样子，好似说着什么，眉里眼里都是浓浓的深情，那个男孩被摇得没有办法，无奈的勾勾她的鼻子，应允了什么，那个女孩就兴奋的将头依偎在他肩头。
街头那一对和我们好像。
安洛喃喃着，眼泪顺势滑落，落在滚烫的脸颊上，手无意识的拂了拂自己的鼻尖，手心一凉，早已没了温度，仿佛昨天的回忆还在脑海回放。
仿若出现了久违的身影。
——
“风，我们去买风铃吧。”女孩挽着，将他的手像荡秋千一样，摆来摆去，撒娇着。
“不买！”男孩拒绝。
“买吧，买吧，我喜欢。”
“不可以。”
“为什么！”
“太幼稚！”
“我就幼稚啊！”
男孩莫名的顿了顿，还是坚持着，“不买！”
“买嘛，买嘛，我可喜欢了！”继续摇，继续摇。
“不买！”
“买嘛，买嘛，买了我什么都听你的。”女孩调皮的说，将头靠在手臂上，努力地游说着。
“安安，我们钱不多了！”终是不忍心，男孩诺诺的说着，无意识的将头偏向一方。
“哈哈，没关系，我们可以去挣嘛！晚上我们就不去玩游乐园了。”
“可是你一直想去！”男孩还是坚持着。
“以后再去也一样。”女孩扬起天真的笑脸，嚷嚷着，“买嘛。”
男孩宠溺地一笑，勾勾她的鼻子，“行，买吧。”
“哈哈，万岁，风，万岁，我要把风铃买下来送给小诺，他一定会喜欢！”女孩开心地围着他跑开跑去，一脸的兴奋。
男孩顿了顿身子，宠溺的点了点女孩的额头，“傻丫头！”
“我是你的傻丫头，呵呵。”女孩开心的挽着将头紧紧依偎在手臂上。
——
安洛喃喃着，伸出手，那里的影子却是一片虚无！
