52，向来缘深奈何浅
城市华灯初。
有人欢喜有人忧，安洛渐渐地看清了现实，自嘲的笑意勾在嘴角，清晰明了。
从口袋里拿出早就捂热的手机，竟然比自己全身泛起的温度还来得实在，手里温热间，她已划开屏幕锁，轻轻地点开通讯录，才发现电话被删除，心心念念的一串数字，毫无防备的落在数字键上。
安洛手都颤抖了，望着熟悉的数字，仿佛触摸到了几分温暖，让她不自觉的勾起了笑意。
就算是关机中，也该庆幸遗落的时候，抱着这种心态，她终地打了出去。
“嘟。”久违的一声。
凝神闭气，安洛小心得连大气也不敢呼出来，居然接通了，眸里荡漾是喜悦与不安，怕他不接又怕他接。
雅熙刚拿起手机，微微振动，惊讶谁会打电话，看到来电显示，心咚咚的跳得飞快，刚插上手机电源，刚开机，怎么会这么巧？
犹豫不决，她手一哆嗦，手机就应声地砸在桌子上，背朝下，慌忙地捡在手上，手指却无意的划上了屏幕。
待看到的时候，里面传来了安洛的声音，深情的一唤，“风……”
安洛紧张地喃喃自语，眼泪也溃不成军，就像找到了救赎的路，好似找到了依靠，“风，我好想你！”
雅熙苍白着脸，想要去挂断电话的她，手猛然停住，任由电话的另一端，诉说思念。
说不出心里什么感觉，只是一阵苦涩，让她默默红了眼眶。
安洛有些恍惚，只是一声又一声的唤着，“风，风，呜呜。”眼泪伴随着哽咽，汇流成了思念的小溪。
有些急切，安洛隔着电话，开始期盼他的回应，“风，我是安安啊，你为什么不理我，你说话啊，我好久没听到你的声音了，风，你过得好不好！”
雅熙紧握手机，骨节分明。
凑近手机，听的出来安洛心情很不好，雅熙的思绪偏离，一点点张扬，想要忍不住的告诉她，风旧颜是想你的，可是话到嘴边终究是开不了口，她暗哑着声音，“安安，是我！”
“啪……”
清脆的挂断声。
雅熙还没来得及再说一句，安洛就挂掉了电话，她呆呆的看着手机，忽然发疯似的开始奔跑。
为什么是她？为什么是她？
雅熙脸色苍白，靠着耳朵只听得到手机传来的“嘟嘟”音，久久地不肯动弹，心里涌动出一丝恐慌。
“雅熙，怎么了？”刚做完检查回来的风旧颜，穿着一身病号服，修长的身形，脸色苍白也抵不住他俊美的容颜，缓缓地走了进来，看着雅熙怪异的模样询问着。
“我，我没事！给你手机充充电。”雅熙慌忙的拿下手机，脸色不自然的红了几分，搁下手机放在桌子上。
风旧颜没有在意，只是淡淡一句，“早就没了用处，充电也无用。”
“手机不经常充点，就容易坏嘛。”雅熙找了一个崴脚的理由，走了过去，轻声问着，“医生怎么说？”
“明天就可以出院了，做完这次检查，只要按时吃药，不会有事的！”风旧颜脱了鞋子，上了病床，依偎在被子里，半坐着。
“恩！”雅熙漫不经心的回应着，望着风旧颜俊美的容颜，刚刚涌起的恐慌沉沦在幸福的门口，拿起一旁的水果开始削了起来，嘴角微翘。
或许是累了，风旧颜就依靠在枕头上半阖眸子，像似睡着了一样。
安洛边跑边哭，瘦小的脸上泪水横流，在黑夜里肆意奔跑，手机的光亮提醒着有电话。
平寂初整理好情绪，一边开车，一边打电话，阴沉着脸，仿佛下一秒就会爆裂开。
“该死！接电话！”
车子跑得飞快，平寂初压断线，拨通了夜的手机，“看看丫头在不在教室？”
夜看了一眼门口，疑惑的说，“应该在！”
“去确认一下！”平寂初说完，挂断电话，狠狠地踩了一下油门，飞驰在路上，心里突的一阵空洞。
他按耐下来，重新拨打了一次。
安洛的手机铃声在空中不停悠扬飞舞，可她却充耳不闻。
甚至不敢去看是谁打来的！
会不会是风打来解释还是来质问？无数个爆裂的小情绪在脑海里翻涌，安洛突地看着手上的手机远远的一拋开，在空中扬起了一阵弧度落在地上碎成了几半。
她失控的大叫，“啊啊……”
等到平寂初再打，提示的却是关机，车子飞快行驶，直接停在校园，顾不上惊异的目光，平寂初直接就推门跳下来，夜早就看到了迎身走上前，“怎么了，安洛真的不在学校！”眼眸处，看到他脸上的红肿，欲言又止。
平寂初忽然间双眸狂乱，根本就听不进夜再说什么，如阵风似的掠过，紧抓他的衣领，“我让你等她，怎么会不见！”
夜没有说什么，也没有任何不悦，从口袋里拿出手机，打开微博，“你看！”
平寂初看了看标题和照片，特别是上面的“死亡之车”的字眼，深深的印入了他的眸子，瞬间猩红，闪耀着嗜血。
“我刚听说了，安洛的种子计划取消了，似乎和你爸有关！”夜紧握住了平寂初的手试图给予他平静又试图说出更多劲爆的消息。
