53，新闻报道探虚实
黑夜里闪耀的灯光明明正是最明媚绚烂时，安洛浑身清冷得却是连骨髓里面都在发冷，眼里所看见的只有浓浓地黑灰色，就算月亮如圆盘一般发出如同白昼的光，在她眼里还是没有任何光亮温暖色彩。
站在高处遥望，果然有不一样的风景。
安洛站在一处高楼的天台上，这里是她和风旧颜曾经嬉闹无数的小天地，熟门熟路很快地就跑了上来。
物是人非，徒有伤感。
color  market
满载的回忆，她忽然很想念，她们刚开始来到这个城市，一起打工嬉闹的日子。
L市的建筑大楼，也是最繁华的大型商场，二十八楼，高高的耸立，算是这里最有先开始建立起来的高楼，热闹非凡。
安洛站在边缘上，看着楼下来来往往的车子，如蚂蚁般的行人，车水马龙，灯火通明，她微眯眼，像在思索似在怀念。
及腰的长发随风轻轻摆动，就像绚烂斑驳的蝴蝶，又似翩翩欲飞的精灵，很快地就会隐藏人世间。
“风，你会不会想我？”安洛伸出满是茧的手，难看分明，骨瘦如柴，自嘲难耐。
无人回应，唯有风轻轻柔柔的打在耳边，像似眷恋。
安洛紧握着揉烂的报纸，嘴角却是一抹难以愈合的伤痛在黑暗悄然蔓延开来，她轻启双唇，歪着头念了出来，“孤女缠上L市富二代平寂初妄想麻雀变凤凰飞上高枝。”
好似不太明白，她静静地蹲坐了下来，开始像个无知的小孩子坐在上面，双腿悬空，就像荡秋千一样，荡来荡去，手里攒着报纸，隐藏在一旁的小标题新闻，开始吸引了她的注意，开始无比认真的仔细阅读，借着月光。
没错，她是孤儿。
报纸上清晰刻着，照片，文字，头条，安洛忽然就笑了，笑着笑着，眼泪都快出来了，她笑，报纸为什么乱写，她笑报纸上为什么会说风旧颜是爱慕虚荣的男人，仅仅是看上了雅熙家庞大的家族势力，还是真的爱上？她笑，像她这么卑微的人也会上新闻头条？
无凭无据地就写上去，任何事情只要不是本人点头就算捏造，可是，这就是新闻报道的真正意义不是吗？
她笑了，开始了肆意地笑了，渐渐地眼泪笑了出来。
是啊，报纸上唯一没说错的是风旧颜如她一样也是孤儿！
孤儿配孤女不应该是绝配吗？
风开始越来越大，肆意的吹刮着！
平寂初载着夜开始了一路寻找，紫色的兰博基尼吸引了很多人的注意。
街道，小巷，学校，海边……平寂初车子开得飞快，还是没有看到！
淡淡的月光开始笼罩在他脸上，似狂风，似骤雨。
夜紧皱着眉，拿着平寂初的手机不停地打着电话，提示地只是一遍又一遍的关机。
平寂初将车子停在街道，不容置疑的命令着夜，“下车，沿路寻找！”
夜脸色白了几分，“或许，安洛回去了也不一定！”
“不，她肯定在这附近。”说不清，道不明的不安始终在头顶盘旋，平寂初阴沉着脸，脑海里始终紧绷着弦，这种感觉就像失去一样。
不，他不允许！
夜脸色阴沉，一言不发，看着平寂初溢在嘴边的话，还是吞了回去，两个人开始分两头寻找着。
平寂初的眸里满是不安的情绪，落在他心里是担忧是疼惜，这种感觉就好似几年前，窒息得让人难以忍受。
平寂初呼喊着，“丫头，安丫头，你在哪儿？”
“丫头，丫头！”
路上行人不少，有人惊讶他的举动，有人指指点点，他也全然不顾，拉着路上张口就问，“你有没有看到一个个子瘦小的女孩走过去，头发长长的，长得很漂亮。”
有些人唯恐不及，也有人好心的指引着。
“奶奶，这里有一个破碎的手机。”一个五六岁的小女孩指着地上的手机奶声奶气的说着。
“哟，可不是嘛。”奶奶蹲下身子有些可惜的叹了叹，“可能是有人不小心掉落，真不小心碎成了几半。”
“姐姐是笨蛋。”小女孩肉呼呼的手捡起来，看着上面说。
奶奶显脏，拿在怀里蹭了蹭，打趣着，“你怎么知道是姐姐呢？”
“她手机上有一串女孩用的卡贴呀。”小女孩骄傲的从奶奶手里拿了过来，仔细把玩着。
“算了，碎成这样估计也没人要，你就拿着当玩具吧。”奶奶只是笑了笑，没有认真听。
两个人手拉手绕过马路，走了过去，小女孩似乎很喜欢，还学着大人的样子，像模像样的在上面点来点去。
平寂初侧身走了过去，忽然看见小女孩手里的手机！
