54，忆起往事不敢想
“你好，请问你有没有看到一个女孩，从这里走过去。”平寂初忽然就拦住了她们的去路努力平静下来询问着。
奶奶很是礼貌地回了一句，“不知道。”就准备拉着自己的孙女走过去，大半夜遇到陌生人，越少说话越好 。
“是姐姐吗？”小女孩天真的询问，拿着手机一晃一晃。
平寂初眼眸一亮，蹲下身子，“恩，小朋友，你那里捡到这个手机的？”
奶奶有些警觉的拉了拉自己的孙女，不想搭理陌生人。
平寂初歉意地笑了笑，“不好意思，这个手机是我女朋友的，和我闹矛盾就玩消失！”
小女孩握了握手里的手机，“姐姐生哥哥气，羞羞。”
平寂初脸色僵了僵，酝酿的不安又涌上心头。
奶奶一看，顿然觉得有些不好意思，在孙女手上拿过手机递还给他，拉着自家孙女急忙往前走，“这是在那边找到的，你去color  market那个方向问问看吧！”
小女孩有些不情愿嘟着嘴巴看着奶奶，任由被牵走。
平寂初拿着手机表示感谢，就向那边飞快跑去。
安洛像似看完了报纸又好似没有看完，目光的焦距看着在上面，却没有在上面，头发随风飘荡着，手里没有紧握的报纸随着风，摇摇晃晃地向地面坠去，轻盈得像蝴蝶。
她好似没有发现，呆呆的坐着，晃悠晃悠着腿。
楼底下的人看着从天上飘下来一张报纸，无意识地向上看去。
那里有一个女孩，要跳楼？
二十八楼啊，一跳不就骨头都碎了吗？
惊得路人一个又一个围观了起来，很快有人打了110。
路人都开始在心头打颤，不管看不看得见女孩的模样，众人都觉得， 爬上商场楼顶时，女孩心里该是有多绝望，才会做下这个举动？
人群不停骚动，虽距离远，隐着黑暗里看不清那个女孩的长相，可是跳楼的架势都摆上了。
安洛却毫不在意，就算下面围观的人群越来越多，她好似没有看到一样，虚无的情绪越飘越远，沉溺在自己的世界。
原来这就是被最亲的人抛弃的感觉，
原来这就是被最亲的人伤害的感觉，
原来这就是绝望的感觉。
活着不如死掉，原来就是这种感觉。
安洛开始回想自己的一生。
从小，没有家和亲人，只有福利院的阿姨，一群来自各个地方无父无母的小朋友陪着她长大，还有康爷爷，一个慈祥爱笑的老爷爷，笑起来的声音足以回荡整个寂寥的院子。
她以为只要努力，福利院的阿姨就会让她跟着别人走，跟着那样陌生人创造一个家，跟着那些陌生的人甜甜地叫“爸爸，妈妈。”
可是无论她如何勤劳能干，阿姨总是都看不到她，也总是在被人要求领养一个孩子的时候偷偷将她藏起来。
后来，她遇见了风旧颜。
被另一个福利院转了过来。
那天，天气柔柔和和，没有一丝风，没有一点白云，他就自己一个人蹲坐在院子的大石头上，扬着头看着远方。
那时候，他穿着干净的白衬衫，像个落魄的小王子，漆黑的眸子里好似没有任何情绪的湖面，又好似个成熟的小大人，盛满的是无法言说的悲伤。
回忆总是太美好，想起总是太过残忍。
安洛看着天边，眼泪又静悄悄了溢满眼眶，没有人生来坚强，没有谁能攻不可破。
眼泪随风似细雨点点飘散在风中，安洛瘦小的身子看着天台，努力地停止自己去怀念，去想念……
“天啊，那个女孩是要跳了吗？”
“赶紧打电话。”
广场上的人越聚越多，有人甚至于开始向着安洛的那个天台跑去，警务车也随之响起，呜呜的向这边开过来。
平寂初奔跑的身子慢慢停了下来，隐约之间好似想到了什么，又开始奋力向前跑。
刚跑到color  market那里聚集的人里外三层，平寂初的视线落在那座高楼上，眸里好似玄铁，恨不得将那个人从上面吸附下来，耳边吵闹闹的声音瞬间扩大几百倍。
教室里空空如也，始终都不见她的身影，即便只是消失一会会，只要能安安静静的站在他眼前，都可以。
现在，看见她了，就算落入的视线是黑暗的，他还是一眼就瞧见了娇小的人儿，为何偏偏是这种惨烈的情景，如时光穿梭，他曾经无数次欺骗自己的谎言也被自己残酷的揭穿了，眸里是满满的骇意。
这一次，他不允许！
不允许做傻事啊。
“丫头。”
广场的人没有一个人注意平寂初是怎么上楼的，只有无数人低头窃窃私语，顺道来的警车下来一个胖胖的穿着警服的男人拿着喇叭开始摇喊，“上面的小姑娘，赶紧下来，赶紧回家。”
一些工作人员迅速地充起气垫，生怕她轻轻一跳，酿成了悲剧。
声音诺大，回荡着。
安洛像似回过神来，看着下来，觉得好笑极了，晃麻的腿开始站立起来，脚心有些不稳，扶着手边的天台才勉强站起来，差点跌落，吓得下面的人呼了好几口冷气。
赶过来的夜在下面看着震惊不已，打电话让人拿来各种充气垫和棉花也是语无伦次，几乎是怒吼。
往日的嘻哈，在这一刻荡然无存。
脑海一晕，晃晃悠悠的想起了那一抹紫色，脸色苍白如纸，和平寂初一样眸里是满满的骇意。
他四处寻找着平寂初，拨通电话没人接听，身子也跟着跑上了天台。
——华丽丽的小葵花分界线——
（今晚写这一段，不知道流程对不对，只是觉得有些压抑吧，气氛有些沉重，剧情有些拖拉，我知道这是我的写作性格，明明应该早点的写出来，只要轻轻一跳就可以，可是我却想写更多的描写来填之前的那些坑，只能一点一点来，描写着这一段，不及脑海里构想的那些画面，文笔有限吧，只能这样了≥﹏≤）
