55，王子灰尘如何配
“小姑娘，人生在世，没有什么想不开，快下来。”握着喇叭再次响起，蔓延在广场，来来往往的人都停下脚步，一个跟着一个在人群中仰望。
广场的人越聚越多，夜不知道从那里叫了一些黑衣人，戴着墨镜，冷漠又冷酷，吓得一些人断断续续的离开，原本楼上做生意的些许商家，也陆续关了大门，生怕惹火烧身，各自从后门走了出去，之后，几个黑衣人也守在了后门，禁止进入。
楼上的灯光熄灭了许多，只剩下感应灯点点烁烁，两个黑衣人也守在门口不让任何人进去，还挡住了一些八卦的记者，令现场更加的纷乱。
夜空明明月色当空，适合赏月，可是这里却弥漫一种死亡的气息，凝重着让人喘不过气。
“我没有家啊，该去哪里！”安洛有些自嘲，身子慢慢站稳，看着下面密密麻麻的人幽幽的说着，目光迷离又眷恋，长长的头发就披在身后飘呀飘，瘦小的身子泛冷又颤抖。
原本冲上来的几个人好心人找到了安洛的天台，开始慢慢靠近，挪动脚步安慰着，“小姑娘，不要想不开，你这么年轻，还有大把的青春。”
安洛转过身子看着几个陌生人，有些迷茫，苍白的脸上衬着有些发紫的嘴唇，神情淡然，语气无助苍白，“你们不要过来！”
“别……”几个路人开始面面向觎，看着她越来越后退，不知道该怎么安慰。
这时候，天台的门口出现了一抹倒影，他一只手扶着门把，呼吸浓重，显然费了很多力气，黑暗之中看不清楚脸，只看到修长的身子慢慢从中走出来，俊美的面容和火红的头发映衬着没有过的高冷，好似世间万物都与他没有任何关系，无视其他几个人，而是径直走到安洛的面前，伸出手，展开一丝笑颜望着安洛轻轻一笑。
还是泛着沁人的温意，就像当初的遇见。
只是，脸上多出了五指掌印。
深刻，清晰。
他是打架了吗？
安洛心绪抽动，忽然很想哭，此刻见到他露出笑容，心底交杂着感动与失落，为什么来的人不是风旧颜？为什么偏偏是他？
“不要靠近我。”安洛淡淡拒绝着，语气飘渺，步子慢慢后退，她只是想安安静静的，不想被人打扰，脸上火辣辣的疼痛，滚烫滚烫。
平寂初没有再挪动一下，保持着伸手的动作，他的手指很好看，修长又显瘦，脸上的表情是从未见过的平静与痛意，好似猛然间的颓废，让整个人瞬间老去了几岁，尽管如此，他的笑依旧很温暖，俊美的面容雕刻得甚是完美，绝望中带着浓浓忧郁，只是看到她脸上同样多出的五指印，目光忽然彻冷。
“这才是真正的你吗？”安洛看着，脑海里开始回想着，平寂初厚脸皮的样子和现在的样子高冷的样子反复重叠重叠，或笑或耍赖，忽然之间发现和他之间已经密密麻麻的产生了许多回忆。
是不是就代表有一个人悄然了进入了心里，现在的他，绝望的样子就像另外一个人。
令她心里开始窒息的疼。
“不，我从来不是真正的我！”平寂初开始挪动身子，慢慢靠近她，目光如炬，在她脸上，两边都泛红，红肿起来，眸子紧锁，越往越前。
谁下手这么狠？
这种眼神，安洛就像看到了风旧颜凝视她的时候，也是这样，就像看见最名贵的珍宝。
“你不要过来，你再挪动一步，我就跳下去。”安洛哭了，整个眼睛红通通，眼泪肆意的开始蔓延，不知道自己为什么就是想哭，拂不尽的眼泪顺着手指缝溢满。
平寂初没有停下身子，依旧伸出手，笑着，“我陪你！”
“不，不！”安洛睁着眼睛，开始语无伦次，惊恐的样子就好像从来不认识他，再次哽咽，“你是王子，我只是一粒灰尘。”
平寂初只是淡淡的，“傻丫头。”
安洛的眼泪呀，怎么流都流不尽，哽咽着连话都说不清楚，更加看不清眼前的这个男人，一句傻丫头，便让她恨不得立马死去，好痛，真的好痛。
天台上的一些好心人，好似受了情绪感染，泛着忧伤的气息，只是静静的站在两旁，不敢贸然行动，眼睛只是目不转睛的盯住两个人，生怕他们做出危险的事，神经一直紧绷着。
“平寂初，我，不会喜欢上你的，你死心吧。”安洛看着他越走越近，声音颤抖着，边哭边说，脚步再一次挪动，只剩下半步就会坠下去。
她的目光坚定，冷冷拒绝。
“我喜欢你就行。”平寂初缓缓闭上了眼睛，身子顿然停住，好似用尽了全力。
这句话，好像不是他说的一般，却认真异常，平寂初目光灼灼，只是淡淡勾起一抹微笑，刹那间，天地间好似涌进了一丝光亮。
变得耀眼夺目。
安洛微微晕眩，王子就是王子，体会不了平民老百姓的苦楚，不管身处何地，总会有光芒照耀，不似她，黑暗笼罩。
“除了他，我谁也爱不上了。”安洛好似对自己说，好似对他说，浓浓地嘲笑声 ，有那么一刻心脏的那个位置抽心的疼。
平寂初的眸子忽然间猩红，浑身开始颤抖，几乎是乞求，“如果，我来爱你，你可不可以不要跳？”
脑海里一些零零散散的片段在此时重重叠叠，脸颊上浮现的是痛苦的泥沼，像缠绕的藤，一点一点的勒紧他，遇见安洛，是他想要守护的。
天台上的一些陌生人都望向他们一脸的茫然。
安洛却是震慑了一般，如此卑微的语气，透彻的告白，让她呆立几秒后，露出苦涩的笑意，她没有骗他，她真的不会爱上任何人，什么时候他缠绕在她身上，就像蔓延的藤，缠缠绕绕，仿若一夜之间便密不可分。
他说爱她，凭什么，一个王子和灰尘，怎么能够相配。从她知道他的身份，眸子没有太大波澜，只是单纯地以为是两条平行线划不出交集，可是，为什么他会走进她的世界，所有的舆论好似都是来源于他，报纸，学校。
一次一次将她推入了黑暗里。
此刻他温柔，痛苦，却又是溃不成军，好似轻轻一击，便可粉碎。
原以为，这些苦楚，能够让人成长，后来才发现，太苦了，走的时候跌跌撞撞，每一步都需要莫大的勇气，走着走着就走不动了！
抽吸的痛，蔓延至全身，安洛的眼泪好似凝干了，再也没有眼泪溢出。
