56，唯一做不到的事
夜不知道什么时候来到了天台，隐藏在黑暗中，站在一旁，双手插口袋，静静地看着，不拦阻，不开口，只是眉头紧皱。
安洛几乎是吓到了，从来没有看到他如此卑微的时候，眼泪早就干了，她看不懂他在做什么，也不知道他在做什么，只是用着几乎平淡的语调，像弹奏一曲死亡交响曲，做着最后的告别，“你们知不知道，我曾经以为有一个人会一辈子守护我，结果他丢弃了我，就像丟弃一个布娃娃，以为他会给我一个家，以为在他身边就拥有一生的温暖，可是我错了，这里有的只是残忍的回忆，我是不是又错了，原来认为的天堂只是我的一厢情愿。”
“丫头。”平寂初抬眸，平静的眸子下是翻涌的浪潮，在这一刻，他忽然好似懂了她，原来一个人失去了温暖，不管多坚强，也会忍受不了，她不愿意面对风旧颜，不想面对雅熙，更不想面对梦想遗失的失落。
他好像错了。
残忍地将她推入了舆论中，让她卷入可怕的阴谋中，这一切都只是他的一个局，却要她承受着这么大的代价。
好似一瞬间，她失去了她的所有。或者说，她本来就一无所有。
心疼，心痛，在他的心里好似生了褶皱，一层一层。
他，该死！
安洛拂拂干涸地眼泪，说完了心里就释然了，安然地转过身子，看着下面堆积的人，伸开双臂，像只扑向火的飞娥，不管身后，就想这么一跳，好似所有烦恼都会消失，就想这么一跳，一切往事都会烟消云散。
“丫头！”一声轻昵，好似恋人般细语，平寂初就站在身后，脚步开始向前，令两旁的人一震，惊恐的看着。
“对不起，答应你的事，我做不到。”安洛从来没有在这一刻觉得，他喊出的丫头也会如此动听，她从未想过报复风旧颜，现在成全他们，除了死，她能去哪里？哪里又能给她栖身之所？安洛的心肆意刮着寒风，什么也装不下，空洞乏力，透支了她薄弱的一生。
已经遗落了心，没有心的自己怎么能配的上平寂初，这样对他也不公平，那么，就这样吧。
轻轻地闭上眼睛，掂起脚，最后一次的深深的呼吸着，就算贪恋，也该有个了结，身子轻盈得像风，好似真的飘飘欲飞。
平寂初在她身子跳下的一瞬间，眸子无限扩大，颤抖着的双手向前抱住了她冰冷的身子，纵身一跃，将他牢牢的抱在自己的怀里，还是霸道冷酷的语气在头顶，“傻丫头，我不许你死！”
安洛只是平静的抬眸，看着他的侧颜笑了，那里红彤彤一片，五指掌印渐渐模糊，一片肿胀，她笑了，像妖艳的罂粟，嘴角溢血，溃不成军。
平寂初挪动僵硬的手指，轻轻拂过她的脸颊，怜惜地，“疼吗？”
“不疼。”
夜飞快的跑上前，试图伸手，什么都没抓住，看着两人下降的身子一阵惊呼，“初，不要！”
声音足够回响，脑海里一片空白，青筋暴起，嘴唇颤抖着，瞳孔向着惊恐处扩大，连口袋里的手机响起都毫不知觉，飞身跑下楼。
旁边站着的人也吓傻了，“天啊真的跳了！”
两人的身子极速下降，平寂初嘴角却勾起一丝笑意，安然地闭上了眼睛，感受风吹过耳边，紧紧的抱住怀里的人，就像抱住了全世界！
对不起，妈妈，这是唯一一件，我认为做得对的事。
脑海里有一抹紫色，飘飘扬扬，笑语霓裳！
“对不起。”
“你不该来的。”
怀里的人儿忽然出声，带着浓烈的歉意，她喃喃着，声音空灵又寂静，“这些，你不该陪着我承受。”
她只是孤儿。
从小，便是。
她死了没什么，反正风旧颜离开，活着，也是如履薄冰，可是，他还年少啊，有着耀眼的一切，不该，遇见她，便什么都没了。
脑海里，剩下的。
只是少年的纵身一跃，安洛的手附上他的腰身。
浑身爆发出强大的意愿，在距离地面几米之内，紧紧的抱住了他，身子顿然一转，翻身让平寂初倒在她的身上。
两人竖立而下，两具身体翻滚，在气垫上滚了几圈。
“你……”平寂初还没来得及使劲，人就到了气垫上，身下的柔弱让他脑海里一阵迷雾。
“唔。”强大的冲击，让安洛觉得浑身都像碎了一样，屁股先着地，脑海里迷迷糊糊，嘴里充满了血腥，她余光中看到平寂初安然无恙，紧紧抱着他腰身的手缓缓坠下，眼角流出一滴泪，嘴角勾笑，静静的闭上了眼睛。
——华丽丽的小葵花分界线——
呼呼，费了一些心思终于把这一章分成了两章，其中改动了一些，怎么说呢，之前可能匆忙写的，很多感觉没表达出来，这次感觉还不错，我又大体修改了一下，可能你们今天看的时候，和之前写得没什么大体区别可是对于我，却是折磨了一些脑细胞，哈哈，没办法，一些问题都是我仔细琢磨的，没人教我，只能凭着感觉写，可能有些磨叽，但我努力了，踩着文学路这么久了，想一直走下去，有什么意见诚恳地请指出来。
我真的不优秀，没办法做好一本书要怎么写才算成功，不过看着我脚踏实地的走每一步，还是很愉悦的，至少比昙花一现般的成功来得实在得多。
谁能体会我这种一步一步迈向的梦想的距离呢，有点远，又有点近，会尽力，不负流年。
但愿有你们！
