57，紫色身影撩回忆
耳边再也感觉不到什么，空荡荡的一片寂静。
平寂初呆呆的看着安洛，周边的一切仿佛什么也没有，只有她瘦小的脸上苍白如丝，嘴角溢血，他的眸子开始猩红，忍受住胸口的痛意，脑海里意识开始蔓延，那团紫色越来越明显，混合着血色，他双腿跪在气垫上，发疯一样抱住安洛的身子，头埋进她的肩窝，眼泪决堤，全身不停的颤抖着。
恐惧，不安，失去……在他脑海里一点一点占据，心疼的感觉几乎快要将他淹灭。
人群被这一幕惊得目瞪口呆，偏偏一些黑衣人挡住了，不让他们靠近半分，医务人员连忙迅速展开营救，却被眼前的少年深深震慑住了，不管他们如何使劲，他都不松动分毫，将女孩紧紧搂住，眼神冷冷的警告他们不要再靠近半步，身上散发出骇人的气场，那种随时有种山雨欲满楼的力量，仿佛随时倾泻而来，医务人员被震慑得一步都不敢动，夜在一旁急的团团转，又心疼又焦急。
平寂初只是抱着她，又哭又笑，回忆重重叠叠的往他脑海里涌进！
——
今天，是妈妈的祭日。
麻木的心，好似重新灌输了血液，流进筋脉中痛得一阵阵悸痛，仿佛整个心都不是自己的，连呼吸都觉得，是错的。
那年。
他十五岁，天空灰蒙蒙，没有阳光，连风也没有，而路边的树叶却摇摇曳曳。
远远地他开着车子，紫色张扬的外形，别别扭扭的驾驶技术，可是他还是加足油门，飞快的行驶在路面上，青涩的脸上满是慌乱，手心握着方向盘细密的握出汗水。
他快速的下车，在地面上仰望上空，他的妈妈穿着一身紫色长裙，站在平氏公司的的天台上，长发及腰，她爱极了紫色，她说她是为紫色而生，就连绑头发的束带也是紫色。
就像只紫色的蝴蝶，飘飘欲飞，不属于这人世间。
他疯了一样地冲上去，还未靠近被人拉住了臂膀，并且捂住他的嘴巴，他什么都喊不出，只能拼命摇手，他看见妈妈嘴角勾起一丝嘲意，眼泪横流，全身颤抖的指着自己的父亲平安，溃不成军。
记忆里的妈妈，是温柔恬静的。
从不似这个模样。
看到他上来，妈妈的眸子是一片温柔之意，伸出手想去抚摸他的头发，爱恋的抱抱他，可是，看到平安，她忽然就笑了，缓缓垂下视线，冷漠的嘴角，这种感觉，像极了莫大于心死。
平安一身黑色的西装，双手插在口袋里，紧抿着嘴唇，表情冷冷地，语气平调，仿佛只是陈述几个字，“你听我解释？”
“不，我不听，我不听！”妈妈一步一步后退，情绪整个失控，她怒吼，“解释，夹杂着糖衣炮弹的谎言你以为我会信？”
“我没有骗你！”平安轻轻地看了她一眼，似有柔情又泛滥如死水，看不出任何情意。
“哈哈，我忘了，你爱上了别人当然不在乎我？”妈妈哭红了眸子，看着他紧闭的双唇，脑海里混乱成海，密密麻麻的冲击着她的思绪，她双手抱住头，脑海里回想起看到的视频和短信，语气崩溃的大喊，“我恨你，我恨你，我恨你！”
她步步后退，剩下几步就会坠下去，可是她还是听不到身后的男人一句道歉，甚至解释，他从来都是孤傲的，这么多年，她一直以为他们之间都是最幸福的，拥有所有的一切，到头来，镜花水月，原来都是虚幻的泡沫。
她的声音低不可闻，却怔怔有声，“平安，是不是深爱你的我，活该落得这个下场，你从来没真正爱过我，是不是？”
平安的眸里一片清明，他一步一步走过去，试图让她清醒过来，“走过来，我带你回家！”
话语多美好，像似蛊惑，可是在这一刻听来，还是让人觉得绝望，他回避了问题，忽视这一句话的重要性，也好似摧毁了她心里最后一道防线。
“不，我讨厌肮脏的你，我讨厌那个家，违背誓言的人凭什么拥有家，凭什么！！”情绪失控，她颤抖着，只剩下半步就会坠下去。
“艳儿！你先过来！”平安还是平静无波澜的一句，面容冷静得可怕。
“原来，你爱的从来都是我父亲手中的权利。”
白艳儿感觉自己的心痛的好厉害，她痛苦地抽泣着，浑身颤抖，平安一句话没解释，就那么静静的看着她，两人目光对视，冰冷流转，明明距离隔得不远，却仿佛隔着万丈深渊，不管谁往前走一步，都会落得惨败，白艳儿忽然收回了目光，冷冷地轻哼，又冷冷的轻叹，那声微不足道的轻叹，带走了她最后的一缕魂，原来，在生死面前都唤不回的爱情，不配叫为爱情，这一刻，她心里的某根弦轰地断的粉碎。
那种，难以呼吸地眷恋，让她彻底地绝望。
爱恋的眸子，轻轻地看了一眼平寂初，望着他拼命想要奔跑过来的样子，她心里好酸涩，嘴角挂着宠溺的笑意又似含着抱歉，眼泪顺着她的脸庞滑落，声音渐渐空灵，笑意化为苦涩，对着他温柔的呢喃，只留下一句，“寂静初心的爱情只不过是一个人的痴心妄想罢了！”
好似绝唱，来不及细细聆听。
便看到身影顿然飞舞，决绝一跳。
到这时，平寂初嘴巴才被松开了，“妈妈！”一阵撕心裂肺，他惊恐地看着他的妈妈，展开双臂毅然决然的跳下，那抹紫色闪动，嘴角含笑那么美又是那么绝望！
就像一朵开得灿烂的花朵慢慢枯萎，散发出腐朽的气息！
最后一眼，她谁也没看！
平安一伸手，什么也没抓住，附身眼睁睁的看着她紫色的身影在眼前坠落。
说不清什么感觉，好似天忽然就暗了。
惊恐着，在平安眸里蔓延，那种溢满又变得空荡荡的，让他的心痛了起来，又片刻痊愈。
好似世界凝固了，平寂初僵在原地，忘记了挣扎，这是他的名字的由来，他妈妈最让人骄傲的是她的爱情，寂静初心。
守得住一人白头，便是幸福。
就算爸爸背叛了，她还有自己啊，为什么那么狠心，他不懂，他甚至没来得及好好的，大声的告诉她，
“妈妈，我可以保护你。”
“妈妈，我也很爱你！”
一切，发生的太快，快到他来不及说任何话。
一阵撕吼，他惊恐的声音在这个偌大的空间蔓延开来，“不，妈妈，妈，不要！”
平寂初开始醒悟，用力地挣开束缚，爬到天台边上，眼泪鼻涕任意直流，平安惊慌的一把抓住，捂住他的眼睛，“不要看！”
“不，她是我妈妈！”平寂初使劲的拂开他的手，还是被平安一把拉住，单腿跪倒在一旁，看着妈妈的身体砸在那辆紫色的车上，血液蔓延，车中间被重重的砸凹下去，身体朝上，眼睛还睁得大大的，嘴角溢血，没了生息。
那是她妈妈送给他十五岁的生日礼物啊！
撕心裂肺的一声嘶吼，“妈！”
那一刻，他就想跟着跳下去，挥舞着身子使劲的挣脱，他还小，不知道发生了什么，就在昨天他们一家人还在花园里下象棋聊天，妈妈端着一盘盘削好的水果和糕点，坐在他旁边，摸摸他的头夸奖着，“初儿的象棋越下越好了！”
“爸爸都快要比不过了！”
平安爽朗大笑，“可不是，连下三局，输了两局，看来，我得出全力了！”
平寂初斗气昂然，拿起一块糕点，胡乱的塞到嘴巴里。
白艳儿端着水，递给平寂初一杯，“初儿，慢慢吃！”平寂初专门下象棋，顾不上喝水，嚷着，“妈妈，等我赢了这一局再喝水啦！”
白艳儿轻笑，宠溺极了，冲了一杯茶水，递给了平安，“平哥，你可要加油了，初儿可是势在必得呢！”
平安喝下茶，“看来我们父子要好好厮杀一番了！”
“爸爸，加油！”
笑声历历在耳，充满了温馨和爱。
——
平安苍白着脸，一把拉住他，冰冷又霸道的语气，“带少爷回去。”
“我恨你，我恨你，是你害死了妈妈，是你害死了她，你为什么要逼她！”猩红的眸子，浓浓的恨意，他挥舞着拳头，始终到不了他身上，声音哭哑了，十五岁的少年哭得快断了气，依旧被两个黑衣人带走。
从那一刻起，他们之间有的只是仇恨。
就连妈妈的祭奠，他都没让他参加，反锁在家里，任由他哭，那时候的世界是黑暗的，新闻报道传得满天飞，平安却以雷霆手段将新闻统统压制，而那辆车他是拼了命留下来，谁要动那辆车，他便暴躁异常，维修后一直锁在车库。
可是，他还是保不住妈妈心爱的钢琴，等他被带回家的时候，钢琴被妈妈砸烂了，那是她心爱的钢琴啊，从来不肯别人动，每天细心擦拭，如同至宝般的呵护，现在却像一堆垃圾，胡乱的瘫在地上，破烂不堪，像极了她破碎的爱情吧！
当引以为傲的爱情信仰破灭了，是不是会活得很痛苦？是不是连至亲都可以辜负？
年少的平寂初不懂，也不想去懂，他只能任由别人像运送垃圾一般，将它们丢出去。
少年依靠在墙壁上，望着收拾残局的人过来，他的目光悲切，仿佛镀上了一层暗黑，谁都无法靠近。
——
回忆里，是十五岁生日那天，妈妈神秘的从身后拿出一串钥匙，温柔地拂着他的头，调皮地细语，“等你到了满开车的年龄，一定要带妈妈去兜风哟。”
张扬的紫色，温柔恬静的妈妈，那年生日，他兴奋的拿着车钥匙，拉着妈妈奔跑在微风里，大声喊着，“等我长大了，要带妈妈去兜风啦！”
“我有车了，是个大孩子了！”
“妈妈，你要等我长大哦！”
那年，微风正甚，奔跑的身影一前一后，笑声传了很久很久！
这是妈妈送给她的礼物，是最美的期许，也是最后的遗物，留着，时时祭奠。
从那以后他的耳边总是都会出现一个声音，空灵又悦耳，灵动又觉醒，醒来追逐，只是又一个幻觉而已！
遇见安洛，一切好似重演。
——
平寂初眼角含泪，回忆深刻地提醒着，好似撕开了他心里的一道屏障，汹涌猛烈，气息游走全身，他抱着安洛，就那样抱着！
是不是好痛？
是不是好痛，怪我没能保护好你，就像没保护自己的妈妈，是我没用！
