58，生命垂危进手术
夜觉得天地一下子昏暗无比，他慢慢走过去，慢慢蹲下身子，眸里是疼惜的无力感。
他叹了叹鼻息，才轻声地对着平寂初说着，“她还有救，她没死！”
眸里是茫然的无措，他反反复复一句又一句，“是不是好痛，是不是好痛。”
“你醒醒！”夜几欲抓狂，再这么耽搁下去，安洛真的有危险，他压着怒火，沉吟出声，“你再这样，她真的会死！”
“初，我拜托你从你的世界里走出来！安洛她需要你，她在等着你！”平寂初闻言，这才醒悟过来，迷茫的眸子闪出丝丝光，用力的抱起她，感受到她瘦小的身子像片羽毛，轻盈又透明，不顾自己身上的伤痛，急忙站起来。
或许蹲了太久，身体有些不听使唤，刚走两步，一阵晕眩，平寂初脚心一软，两人就像一块石头，在众人惊讶的视线下，再一次重重的砸下。
一阵迷糊中，他还紧紧的握着安洛的手！
人群一下子沸腾了。
一些黑衣人挡住一些围观的群众，另外几个将气垫上的两个人抬上了担架，放在了一辆大的红色车上，不是医务车，两个担架一起并排在一起，车子上早就站好了医务人员。
平寂初牵着的手死死的抓住，就算没了意识，他还是渴望拥住一些温暖。
夜摇摇头，示意他们将两个人摆在一起。
一些好似有条不紊。
夜苍白着脸，迅速的跳进车子里，紧闭车门，飞快地驶去，人群四处散开。
坐在一旁，他看了看平寂初，慌乱的催促，“张医生，怎么样？”
一名略微年长的老医生，正在感觉呼吸频率，什么话也不说，检查了一下平寂初，才说着，“还好，有气垫减少压力，他伤的不是很重，没什么大碍！还是要去医院检查一下，是不是有脑震荡！”
“她呢？”夜看了看安洛，嘴角的血液蔓延都已干涸，眉毛更加紧锁。
“她的呼吸很薄弱，幸好是屁股先着地，缓冲了一些压力，不过随时有生命危险。”张医生脸色紧张起来，试图给她压气，而安洛好似睡着了一样，平和的勾起嘴角，似乎不畏惧死亡。
“不好，她的意识越来越薄弱，准备电击！”
“该死！”夜有些懊恼的转过身子，心思翻涌，怎么也无法平静。
两个人紧紧牵着的手，刺痛了夜的眸，终于知道平寂初的心意，却让他更加不安。
惊魂了一夜的跳楼事件，很快就被报道上了头条，L市这一刻如同白天成了不眠之夜。
雅熙惊恐的看着手机新闻，掩住嘴，诺大的标题让她眼睛睁大，空洞空洞，顿时一句话也说不出来，不顾手机砸落在地上，疯了一样的跑去了医院。
手术灯亮起。
安洛和平寂初被送进了手术间。
叶若美和耀以最快的速度赶到医院，夜双手抱头，孤单的坐在医院的凉椅上，神情紧绷。
“初呢？”叶若美走上前，几乎是拉着夜的衣服领子。
夜敛下视线，不恼不怒地说，“手术室。”
“他为什么会陪着那个贱人跳下去，你为什么不拦住他！”叶若美发狂的捶打他的身体，好似要将怒火发泄在他身上，她今晚只是警告，打了两下而已，她就这样想不开，苦肉计，这个绿茶婊，想死干嘛拉着别人，叶若美在心里已经将安洛骂了成千上万次，心里对她更是怨恨。
耀拉住叶若美，“你冷静点！”
“我怎么冷静？”叶若美失控的怒吼。
“我该死！”夜郁闷的一拳捶到墙上，顿时血液缓缓溢出。
叶若美惊恐的退后，被这样暴怒的夜吓了好大一跳，呆立在墙边不敢吱声，泪水顺着手指缝不断溢出，她也是高傲地别过脸。
耀无奈，看着两个人的样子也不好劝慰，转身跑到前台弄来一个医药箱，给夜简单的包扎。
三个人之间没有说话，气氛变得压抑又沉闷。
诺大的走廊传来一阵急促声，雅熙几乎是狂奔过来，眼里闪烁着泪花，心疼与愧意肆意在眸里流窜，待看到几个人站在门口，她急忙问着，“安安怎么样？”
“你是谁？”叶若美往前走一步，带着打量的目光，凡事和安洛有关系的人她都讨厌。
雅熙退后几步，脸色交织，“朋友，闺密，好姐妹，好像都不是？”
