59，雅熙闻言诉悲伤
一股难以启齿的痛意在唇间缠绕，雅熙退后两步，摇摇头苦涩的一笑，“只是一个路人。”
身上一阵阵要命的发冷，她蜷缩起来，手心都是细密的汗渍，乖乖地退到墙边，神情憔悴。
叶若美瞪大了眸子，还有一种隐约受到了愚弄的愤怒，随即淡淡一笑，上前嘲弄着，“别以为你什么也不说，我就不知道，安洛的好朋友雅熙！风旧颜的现任女友！”
雅熙惊恐的抬眸，才轻嘲出声，“你怎么知道？”
夜抬眸，淡淡地扫了一眼叶若美，带着质问，“你怎么调查她？”
叶若美不解的看了一眼，有些无奈，怎么胳膊肘往外拐，帮别人说话，心里有些疑惑的打量了一下雅熙，又看了夜，自知说漏了嘴，顿时一言不语，不再搭话。
气氛说不出的诡异流窜几人之间，雅熙带着期盼的语气询问着夜，好像他比较好说话， “安安，她怎么样了？”
夜只是抬眸，淡淡的，“她在抢救？”随即着轻语，“情况很不好！”
闻言，雅熙有些吃痛的蹲下，无声的哭泣，胸口的气息难受得让人窒息，眼泪还是不受控制的滑落脸颊。
如果安安出什么事？她该怎么交待，她的安安啊，为什么所有的一切都被打乱了，都是她，都是她，早知道她那么渴望风旧颜，她就不应该接那个电话，让她心里裂出绝望，事情不该是这样的，让她一个人来承受，该是有多残忍。
一瞬间，所有的隐忍和压抑在这一刻深刻的爆发，风旧颜的无奈，安洛的生无可恋，她坐在地上，再也忍受不住的嚎啕不哭。
如果旧颜哥知道了，他会怎么样！会怎么样！她不敢想。
三个人同时看着情绪崩溃的她，心里都是充满着不解，按着他们阅历人的直觉来看，这其中似乎有隐情？还是只是故意来讨好？
叶若美欲上前问清楚，就在这时候，手术室灯熄灭。
她上前，紧张的看着医生的身后，也顾不上雅熙。
率先走出来的是张医生，他疲惫的摘下口罩，带着沉重的气息，“对不起！”
“什么意思？”
还没说完，病床就推了过来，平寂初和安洛分别从不同的室内出来，叶若美一把抓住平寂初的手，眼泪翻涌，再也顾不上什么，附身抱了上去。
夜的眸里只是浅浅的波澜一下，走过去看着张医生，“情况怎么样？”
“初少没什么大问题，全身检查后，休息会就会醒，可是，那个女孩胸腔出血，可能……”张医生欲言又止，雅熙却是听到后冲上去，摇着他的手臂，“你说什么？”
张医生顿了顿，才解释着，“胸腔出血多由于胸部受到外力撞击引起的胸膜破裂出血，如果处理不当，造成血胸就会危及生命。”
夜有些不解的看着，“怎么回事！”
“这个女孩在坠地的一瞬间用自己的身体挡住了大部分的重力，还有，她似乎淤积了心事在心里，导致她体内气流不畅，整个过程，她的求生欲望很低，可能，是自己不愿意醒！”张医生有些难为的说着，病情太多特殊，整个过程，病者的抵抗情绪很浓烈，呈现出不愿意接收治疗的心里状态。
耀轻轻走了过来，几乎是带着不可置信，“你说安洛保护了平寂初？”
张医生疲惫的点点头，现场的时候他可是看得清清楚楚的，也不知道那个女孩那来那么大的力量！他也是头一次见啊！
夜和耀都不说话，静静的站着，眉头同样深锁，心有灵犀的朝着对方点点头，像做出了什么决定一样。
叶若美听闻只是幽怨的看了一样安洛，眸里透射出的恨意巴不得她永远不要醒。
雅熙仿佛什么也听不到，脑海里一直嗡嗡作响，她的安安是不是真的不想活了？她怎么那么残忍？怎么可以先离开？
她颤抖着站了起来有些吃力冲过去附在床边，看着安洛苍白的脸，泪水一滴一滴砸在她的脸上，泣不成声。
安安，对不起，我对不起你！
雅熙唇色发白，微弱地靠在墙上，身体抑制不住的颤抖。
浓浓地罪恶感和不安紧紧地控制她的大脑。
脑海里不断浮现出那个电话，安洛泪流满面，哭着喊着唤风的样子，在那么绝望的情况下，她唯一的依靠就那么被她生生扼杀！
是她害死了安安，是她。
