5，明媚遇见成公敌
丁黛一脸笑意的鼓完掌，一双眸子更是抓着不放，看来连辅导员也陷入了美色中啊。
看着同学们犀利的眼神透射过来，她尴尬的，“这位同学随意入座吧。”
班上的女孩巴不得挨着帅哥坐，连忙腾出位子，殊不知大学里的空位那是很多的，平寂初眉目传情各位女孩，引得她们尖叫声入耳，安洛受不了，只是捂住耳朵，班上的男生则是怒视相见。
平寂初却全然不顾，迈着步子，走到最后面，潇洒的坐下，看着安洛在眼前，笑得更加开怀。
安洛旁边的女生激动的摇着她的手，语气激动，“安洛，帅哥呀。”
“恩。”安洛没心思写作业了，只好软绵绵的趴在课桌上，头也不抬一下回应着，心不在焉的摆弄手里的圆珠笔，完全无视班上。
“好了，新同桌入座了，同学们互相了解一下，下课。”丁黛说完就踩着鞋子走了出去。
一走，班里跟炸开了锅。
刚刚扬言风旧颜是校草的唯一的女生丁更是疯狂，直接跑到他面前，问长问短。
看着他坐在自己后面，围观的女生一直挤啊挤，安洛干脆起来换个位子。
平寂初看到她起身，伸手一拉就让她坐在了自己的身旁，“安洛，安洛……”不厌其烦的叫着 ，一副吊儿郎当的样子更加无数女孩犯花痴。
安洛却当做没听见，他的声音真的很好听，可是也顶不过风旧颜的一句安安。
想着，心里不免又是一阵难过。
旁边的女孩个个目光像刺般横穿在空气中直射安洛，她只是淡定的不说话，不去在意，不然那些夺目的眼神早就刺死她几万次了。
“喂，丫头，我的新发型酷吧。”平寂初看着她低落的情绪，调侃道。
“很丑。”安洛抬眸看了一眼那些女生，顺便打击平寂初。
他也没生气，只是自恋的一笑，“我知道，觉得我太帅才会严苛打击。”
这一笑，明媚如阳光就像最好的遇见。
安洛翻了一个白眼，身旁的女生更是恨不得跳起来，瞬间就成了女生间的公敌，各种闲话入耳。
“不就是长的漂亮一点，还勾三搭四的。”
“凭什么帅哥理她 ，真是瞎了眼。”
“喂，安洛，你不是说不认识他吗？怎么，他第一个开口向你说话，你是故意的是吧！”之前开口的女生丙直接问了出来，一脸的气势，仿佛安洛做了什么见不得人的事抓个正着。
安洛不想回应，旁边的平寂初更是笑得不可开怀，一副没心没肺的样子，安洛觉得，他就是一个花花公子，没事逗她玩，想着心里越发不痛快。
为什么每一个都是这样？她做错了什么，都要来招惹她，她不是圣人，也会生气的啊，这些人说话想过她的感受吗？
安洛精致的小脸皱成了一团，火气就快要汹涌而出。
“呦，这位漂亮的女生别激动，我们可是见了好几次面呢。”平寂初轻吹口哨，眼神那叫一个销魂啊。
女生丙激动的差点没哭出来，连忙撒娇着，“是嘛，那里遇见过？”
安洛呆呆的看着平寂初，脸上总是挂着笑意，想起初次见他认真削苹果的模样，恍惚之间觉得他是不是也是孤单，才会这么不切实际？
他，好像在帮她解围？
火气滚了滚，消了不少。
平寂初勾了勾唇，“下课，我请你吃饭哟。”
女生丙一脸的激动，更是让一众女生羡慕嫉妒恨，她高傲的扬起脖子，一脸得意的看着安洛。
