60，谎言成堆又成堆
“小姐，请让一下，我们要送往重症监护室！”一名带着口罩的护士轻轻地说，也怕打扰了她的情绪。
“不……”雅熙紧紧的抓住她的床单怎么也不撒手，心痛斐然。
护士小姐颇为难的看了一眼张医生，不敢动手推。
夜暗沉着眸子，看向张医生，“有没有可能性？”
“一般来说，她是心病加外伤，外伤可以修复，可是心病却是导致她不愿清醒地主要因素，才陷入了不可自拔的伤痛回忆。”顿了顿，他淡淡的扫过几个人，才继续，“她是自己不想醒，不想活，除非，她自己有强烈的求生欲望，不然，束手无策。”
雅熙停止了哭泣，眸里一片猩红，喃喃着，“不，不，一定会有办法的，一定会有办法的！”她冲过去，情绪失控的站在张医生面前，使劲的拉着他的臂膀，“求你救她。”
这是第一次，她求人！
“这……”张医生有些为难。
夜和耀始终看不透她，像个迷一样的女人。
雅熙视线慢慢调转看向安洛，泪水再次涌了出来，声音早就被哭得变了调，“我要带安安走。”
“不可以。”夜笃定地回绝，目光杂乱不已，走上前粗鲁地拉开雅熙示意护士推着车子送到病房，“我马上会安排人，护她周全，不劳你费心。”
“不——”她急了，看着车子推远，开始挣扎试图甩开，夜眉毛一锁，双手放在她的双肩上，语气有力，“安洛，你不可能带走！”
雅熙只是哭，嫌弃的拂开他的手，泪水怎么也止不住，她知道，她现在身单力薄，想要带走安安，根本不可能。
叶若美淡淡的看了一眼像演戏的雅熙顿时半点兴趣也没有，她的眼里除了平寂初谁也看不见，她亲自推送着平寂初进病房，至于安洛，她一个眼神也没有赐予。
夜和耀脸色都非常难看，跟着安洛车子一起走，只留下雅熙一个人在原地。
当拐过一个角，夜才轻声问耀，“她是什么来头？”
耀咳了咳，“L市雅家千金！”
“哎呦，那个深藏不露的大千金啊，怎么会认识安洛。”夜深深的呼吸了一口气，绷着的一张脸快要碎了一样，拍拍脸哀怨的瞪了一眼耀。
“不知道，我们来往不多，也没有找人调查。”耀沉声，才所有所思的看着夜，“不要看着我，是你自己装得太累！”
“切，我英俊潇洒，玉树临风，不装也是冷酷花美男！”夜挑了挑火红色的刘海，一脸的谄媚。
“疯子！”耀打趣着。
“你是疯子的弟弟。”夜回击着。
耀无奈的摇摇头，“我是你哥！”
“谁承认了，我可没承认！”夜努努嘴，拍着耀的肩膀，“耀弟弟。 ”
“咳咳，哥哥！”耀尽量纠正他，“我先你几分钟，应该是哥。”
“切！”夜有些无趣的摇摇头，表示不承认，一晚上凝重的气氛才稍稍缓和一些。
安洛被送进了重症监护室，夜和耀只是隔着玻璃门看了一眼便向着平寂初的方向走去。
耀有些凝重的问了一句，“初真的喜欢那个安洛吗？”
夜只是淡淡地，“恩。”
表情凝重极了，耀有些意外，却没有吱声。
雅熙没有再跟过去看安洛，而是失魂落魄的一个人跑出了医院。
当天空为了迎接光明的降临，一点一点开始泛白，风旧颜在床上浑身泛着细密的薄汗，眉毛紧皱，喃喃着，“安安，安安，不要！”
一阵惊恐，他一下子坐在床上，呼吸厚重，他梦到安洛浑身是血的倒在血泊中，心咚咚的跳个不停，侧脸隐藏在黑暗中，倒影出他的棱角分明，因为病情的原因，身体暴瘦。
就像是梦魇，一层一层缠绕，起身，拉开窗帘，蒙蒙的天空一点一点亮起来，心里突然间好似空了一块，连呼吸都觉得透不过气。
“旧颜哥。”按时间走进来的雅熙，戴着一副墨镜，手里拿着一份早点，轻轻的唤着。
“安安，她还好吗？”风旧颜没有转身，只是问着。
雅熙停住脚步，浑身如刺一般定着，几秒后才弱弱地回应，“应该在学校好好上课吧！”
“是吗？”风旧颜哑然。
雅熙哈哈一笑，试图让气氛轻松一点，大大方方走过去，试图让自己更加自然点，将包包放到沙发上，没有摘下墨镜，只是将长发拢到一侧，然后走向风旧颜，“今天暂时不能出院了，刚刚医生有跟我讲，你还有一次检查没做完？”
“恩。”风旧颜淡淡的回应，没有多说什么，而是走到床上，看着她，“怎么不把墨镜放下来。”
“眼睛长了刺眼，怕吓到你。”雅熙有些慌乱的扶住墨镜，走到病床边上。
“我看看。”风旧颜伸手，准备拿下来，雅熙身子一侧，慌乱的退后，“不用。”
“怎么？”风旧颜有些狐疑的看了一眼，淡淡的没有说话，而是拿起电视遥控器，准备看看早间新闻。
漫天的新闻报道，雅熙紧张的抢过遥控器，不想让他看到，急忙说，“吃早饭吧。”
“边看边吃。”风旧颜平淡一句，略微苍白的脸，一瞬不瞬的看着雅熙，试图看出什么。
“边看边吃对身体不好。”雅熙搬出一个崴脚的理由，转过身子，开始拿出早点。
风旧颜阖了阖眸子，语气清淡，“雅熙，你从来不会说谎的！”
咚。
手一抖，拿着的早点掉落在地上。
雅熙慌乱的弯下腰，被风旧颜一把抓住手，淡淡的眸子晕染，清澈见底，带着颤音，“安安，是不是发生了什么事？”
