61，眸里恨意越发浓
“没、没有！”雅熙快速的缩出手，身上总是有一股透彻心扉的凉意席卷全身，似乎再靠近一步，她就会支撑不住，可是她没想好，该不该告诉他，他能不能接受，她站起来快速的跑向门口，还是没有勇气开口，哆嗦着语调，“我再去给你买一份。”
风旧颜紧眸，暗哑着声音，“雅熙。”起身，准备问个清楚，走到门口，还没迈出，两个穿着黑色衣服的人只是站在门口礼貌有素质的拦住了他，“对不起。”
“囚禁吗？”风旧颜耐人寻味的说了一句，眸子平静如冰面，缓缓走向窗边。
L市的新闻总是铺天盖地的袭来，昨晚的跳楼事件，很快就被一些围观群众的传得沸沸扬扬，微博，报纸，新闻报道，成为了舆论的头条。
整个校园都被两个人的举动弄得匪夷所思，一时间，校园里谣言四起，各种版本在口中流传。
平安一大早看到新闻报道，铁青着脸，拍得桌子震天响，吓得云娇缩在一旁战战兢兢。
云娇试图上前安慰，被平安一脸的阴沉吓得退后几步。
云尽只是什么也不说，看着平安生气的样子嘴角勾起了一丝愉悦和快意。
就算天翻地覆，那也是平寂初惹着的，他只需要坐收渔翁之利，不是吗？
平安撕碎了报纸，一个人进了书房，第一次忽视了家里的两个人，让气氛陷入了死局。
阳光开始慢慢升起，温和的阳光照耀在火红的头发上，露出俊美的容颜，他微唇紧抿，突然从床上弹起来。
叶若美趴在床上受到了震动，欣喜着眸子就抱了上去，“初，你醒了。”
平寂初淡眸一扫，没有看到安洛，抓住她的手，才沉声问，“丫头在哪？”
叶若美脸色难看的一扭，怎么一醒来就是安洛，眉毛一拧，没有直面回答他的话，语气有些僵硬，试图帮他整理被子，转移话题，“夜和耀去买早餐了，等会你就能见到他们了！”
平寂初的眸子里好似波涛汹涌，掀开被子顾不上身体依旧不适，打着赤脚就往地上走。
叶若美有些惊慌的拉住他的手臂，“初，你冷静点。”
“我要去找她。” 手臂一甩，叶若美吃痛，一下子没抓住，直接被甩在地上，一张小脸委屈极了，“好痛！”
“对不起！”平寂初眸光眯紧，无奈的转过身子把她扶起来，叶若美顺势就跑进他的怀里，呜咽着，“初，不要离开我～”
平寂初慌乱地推开她， “我要去找丫头。”
“你不用去找了，她已经死了！”叶若美有些抓狂，看着他留恋不回头的背影吼着，眸里是千军万马的恨意，她巴不得现在立刻马上让安洛消失在这个世界，是她太高估了自己吗？以为那个女人不会介入他们之间的感情，可是她错了，错得离谱！早知道这样，她就不应该只是对平叔叔通风报信那么简单，她就应该亲自出马，将安洛彻底清除在她眼前。
“你说什么！”平寂初愣住了，握住门把的手听到这个消息无力的垂下，他失控的走过去摇着叶若美，“你说什么，你再说一遍！”
叶若美一字一句的再次说着，“她、死、了！”
死一般的寂静，平寂初黯然了眸子，仿佛她说的好似一抹笑话！
门被打开。
刚买回来早餐的夜和耀站在门口，看着两个人，气氛明显不对，夜走过去，“初，你醒了。”
平寂初看着夜直接拉住他的衣服领子，眸中一阵狂乱，“告诉我丫头怎么样了，她怎么样了？
夜暗哑着声音，偏过头，“她…”
平寂初看了看耀，同样的神色，他退后一步，声音有些颤抖的，“她，是不是？”
夜捏紧他的手，目光直视他，“她没死，只不过，还没清醒！”
叶若美有些懊恼，趁机插入，“只剩下一口气，不可能再醒过来！”
“闭嘴！”平寂初一阵怒吼，猩红了眸子，耀看他这样挡在叶若美前面，“不要这样，会吓到若美的。”
平寂初强忍着，他不是不知道若美对自己的心意，从小到大他也无数次证明，他们有的只是友情并非爱情。
现在他有了丫头，那个傻丫头，那个笨蛋丫头，那个让人疼惜的丫头，那个对他来说，像刺猬一样满身刺的丫头，那个在最后关头一心想死的丫头！
平寂初眼眶湿润，他始终忘不了安洛附身抱住他，落地的那一刻，浑身骨头碎的声音，妖艳的血渍，染了她的唇，他开始笑了，全身开始剧烈颤抖，笑声孤廖又悲凉。
叶若美在身后看着，突然有些心疼，一张小脸皱巴巴的，“初，我……。”
