62，陷入昏迷浑不知
平寂初阴沉着眸子，缓缓向着门口走去，叶若美不想他去看安洛，硬着头皮上前抓住他的手臂，“初，你不要走！”
“放开！”
“不——我不放！”
“滚——”平寂初怒吼，用力的甩开手，从未有过的愤怒，扶上门把被夜一把拉住。
叶若美猛地一阵踉跄，稳住脚步，还没有从他一而再再而三的拂开她的手残酷的事情中缓过神来，前几个月那个宠她，腻她的平寂初去哪里了？怎么短短的几个月他一再拒绝自己，为什么，为什么！
不，她不接受！
高傲如她，从来没有感到如此的失落，委屈的泪水渐渐从眸子翻涌，越来越多。
耀走过去，柔声地安慰着，“不要哭，他只是说看看安洛又不干什么！”
叶若美就是难过，用力的擦去眼泪，还是止不住的泪水，吸吸鼻子带着厚重的鼻音控诉地说，“我就是不允许，安洛她就是快死了，看一个死人干什么，那么晦气！我恨死她了！”
夜看着平寂初越来越沉的脸色，瞪着叶若美，“不要乱说话！”
有些吃惊，叶若美恨恨地咬牙，看着夜就好像看着一个陌生人，连她身边的每个人都开始倾向于安洛，眸里是怒意，是恨意，她呜咽着，推开平寂初的身子跑了出去。
耀淡淡的呼了一口气，目光交织，“我去安慰她！”
平寂初点头，现在最好的办法就是各自冷静。
“何必闹得这么僵？”夜走过去安慰着，看着平寂初的模样，就像看着一汪清水，波澜不惊又暗藏汹涌！
“看丫头！”平寂初什么也没多说，夜摇摇头，现在的他，毅力出奇的旺盛，难道不知道自己也是一个病人，知道无法说服他，也瞒不住他，只好带着他去接受！
刚到门口，一堆医生就从里面走了出来，拿着文件夹，脸色都不太好，阴沉沉的好似拧不开的结。
“初少，夜少！”张医生有些拘谨的问候一句，退后在一旁 。
平寂初隔着玻璃看了一眼安洛，才沉着声音问，“怎么样？”
张医生走过来，缓缓地开口说，“情况不是很乐观 ，她完全没有意识要活过来，我们只是替她延续体力，其余的什么也做不了！”
“什么意思？”平寂初苍白着脸，几乎想要撕碎。
“她，一心求死！”顿了顿，他弯腰九十度，身后的一群人也跟着弯下腰，“抱歉，心病还需心药医。”
夜有些哑然，“我们进去吧！”
平寂初眸子狂乱，狠狠的用力的打在墙上，骨节分明，断裂的声音，可他还是感觉不到痛，“该死！”
夜有些头痛地点了点头，示意吓到的张医生一行人先离去。
病房间里，安洛脸色惨白，平躺在被子里，除了氧气罩微弱的雾气提醒着，似乎真的了无声息。
平寂初走过去，蹲在她床边，用手拂着她的脸颊，柔声的呼喊，“丫头，别怕！”
床上的人儿依然安睡，可他的思绪怎么也平静不下来！
舆论总是来得又快又猛烈。
依素一等人在教室里开始打算着要不要去看看安洛，说是看，其实是想打探具体，究竟那天发生了什么，新闻报道仅仅出来了半天就被全面封杀，却依然盖不住它汹涌的势头！
学校因为这件事被严重影响，丁黛还为此被暂停授课，说什么老师与同学没有好好沟通导致学生跳楼自杀，性质恶劣，被社会很多人广泛关注。
“没想到平寂初会随着安洛跳楼自杀，殉情吗？”女生甲幽幽的拿着平寂初的照片发着哀怨。
“我也没想到L市龙头大亨平家的公子，平寂初居然看上了安洛。”  女生乙心痛的捂脸痛哭。
依素只是看着淡淡的不说话，心里盘算着以什么理由去见风旧颜，这么劲爆的消息，不知道他知道了，会有什么反应，似乎有些迫不及待，依素勾唇一笑，阴沉阴沉 。
那日之耻，她从未忘记！
当夜幕降临，风旧颜假装安定的心却再也支撑不住，一天都没看到雅熙，平常送饭都是准点，今天倒是例外！
门外的两个人守口如瓶，拒绝让他出门，拒绝回答问题，却让他更加的疑心，电视机也莫名其妙的接不到任何频道，就连每日一份的报纸，也没看到！
事情越来越让他心慌，看着桌子上的手机，他心里疑问更加的明显，手机卡也被雅熙拿走了，她从来不会利用自己的特权干预这么多事，这次究竟是为什么！
按开手机，他翻开了通讯录，风旧颜很清晰地看到来电记录，安洛昨晚有来电话，通话时间是四分钟零四秒！
脑海画面一闪，想起雅熙昨晚的举动，这么长的时间，她们之间说了什么？
嘴唇紧抿。
他握紧了手机，久久不语！
