63，梦里你依然爱我
梦里，总是有一抹白色的背影浅浅游走，她追了上去，颤抖着声音喊着，“风！”
翩若惊鸿的少年，轻轻的一个回眸如生如夏花，他缓缓走过来，微笑着唇，附身落下一个吻在眉间。
安洛感觉到眉间的那抹温热，久久的不愿意睁开眸子，生怕惊扰了这份美好，克制颤抖地身子，轻轻地环上他的腰身。
“我该走了。”少年拂着她的脸，痴恋的眸子瞬间变得冰冷，他缓缓后退，一点一点消失不见，却还能听到他清冷的声音在耳边回荡 ，“安安，我爱你，比任何人都爱你！”
“风，风…”安洛站在一片虚无里，惊恐地呼喊着。
总是会做一个甜蜜又悲伤的梦，梦到你依然爱我。
那么，就不要醒来吧。
——
“初，她有意识了。”夜看到安洛眼角挂着的一滴泪水，对着平寂初说。
“三天了，整整三天了。”平寂初走上前拂去她眼角的那滴泪，握着她瘦小的手掌反复摩擦，好似就可以把她唤醒。
“唉，这样下去也不是办法啊。”夜有些头痛的看着，安洛昏迷了这么多天，除了偶尔掉下眼泪，都没醒过来，张医生说，她是想起了什么伤痛的回忆，留恋梦里。
自从叶若美负气离去，几次过来平寂初都没认真打量她一眼，自尊心受挫，就不来了，夜有些哀怨的看着平寂初，怎么为一个安洛，像变了一个人似的。
“调查的事情怎么样！”平寂初站起身子，缓缓走到窗子前，拿出一根烟，慢悠悠的吸着。
夜斜眯一眼，他很少抽烟的，也不说什么，潇洒的坐在沙发上，拿出一旁的文件翻了翻，“新闻报道上所有的内容，都是云尽透露给记者的，包括跳楼事件，也是他大肆宣传，还有另外一点，包括你和安洛之间也是他告诉你爸爸！”
“该死。”低吼一声，他头痛的拂拂眉心 ，按灭了烟头，走到夜那边，“风旧颜有什么消息！”
“他呀，最近好像病了，在医院里。”夜看着文件上，照搬念着给平寂初听，眉头紧皱，“也不知道怎么回事，风旧颜的住院记录全部被清除了，连什么病也无法得知。”
平寂初只是紧皱眉心，回头看了看安洛，有些惆怅地对着夜说，“她应该不会希望我去找他吧。”
夜带着陌生的目光打量着，突然哀叹的抱怨着，表情夸张，“什么时候你会为别人着想了，初，你是不是不舒服。”
“累了。”平寂初松了一口气，微阖眸子。
不过才几天，他整个人就瘦了一圈，脸颊上的轮廓越发的明显，棕色地眸子里，布满血丝，连下巴上都透着冒出来胡茬。
夜看着他貌似睡着了，有些不解的呢喃，“你究竟有多喜欢安洛？”
“很喜欢。”
“呃……”夜有些被口水呛到，才缓缓开口，“干嘛装睡！”
平寂初阖着眸子不回答。
从安洛说出他名字寓意的时候，他一颗狂乱的心就已经沦陷，一步一步接近，只是为了名正言顺的站在她身边。
她，似乎比想象中的更加爱着风旧颜，每想到这里，他的心像似有一双手，扼挽着他的呼吸。
刚从医生那里出来的的雅熙，穿着一身红色的连衣裙，泪水挂满了一脸，捂住嘴不知道该怎么做，不知道该不该去看看安洛，她的情况很不理想，听到说她可能永远也醒不来，她的心里居然也会窒息一般的痛。
想起风旧颜这几天都拒绝进食，脸上泛出苦涩的笑意，慢慢走出了医院，看来她不能再逃避了。
一间病房里。
风旧颜依旧站在窗户边，如同一座雕像，一动不动。
“小姐。”房门边上的两个人微微问好，雅熙点点头才问着，“他还是不肯吃饭吗？”
“是。”
“你们下去休息吧。”雅熙打发他们离开，才打开房门走了进去。
“你终于舍得进来了！”还没迈进，就听见他清冷的声音，好似责备又好似控诉。
“旧颜哥。”雅熙走过去，不怒不恼，从床上拿着一件外套披在他身上，才淡淡的说，“吃点饭吧。”
“告诉我，发生了什么？”风旧颜一把抓住她的手，漆黑的眸子好似要看进她的心里，心头微微的震慑，他瘦了，瘦得让人心疼，索性偏过脸。
“你吃饭，我就告诉你！”雅熙拂开他的手，黯然了眸子，似乎下了一个决定，端起一旁的饭菜举在他眼前。
“好。”
