64，初次相遇做朋友
“我吃完了！”风旧颜很快的就把饭菜席卷一空，看着她，迫切想要得到答案，迷雾环绕，不安的情绪总是让他忍不住狂乱。
雅熙只是很自然的从包里拿出一张纸，递过去，才轻轻说，“我希望你能承受得住。”说完早就抑制不住的泪水汹涌而来，她不知道她做的对不对，只是觉得他应该去看看她，或许，有他，她会愿意活过来不是。
从一点小小的声音到嚎啕大哭，雅熙几乎是难以承受，双肩剧烈的抖动。
风旧颜眸里明明是平静的，可他胸口跳动的声音，出卖了他的情绪，盯着她哭得越来越汹涌，他甚至不敢再想象，事情究竟是有多严重，难过的眸将所有安慰的话秒杀得支离破碎，竟然再也说不出一个字。
雅熙哭了好久，他就看了好久。
待她平静下来，她才从包里拿出一张报纸，一把抓住他的手，恳求着，“答应我，不要太难过！”
风旧颜只是颤抖着接住了那份报纸，好似沉甸甸地压在手里，让他喘不过气，醒目的标题，他牢牢的锁住上面，好似凝结了呼吸，他才哑然，“安安，她…”
雅熙黯然偏过头，不忍直视他，“就在那一晚，安安打过电话，她哭着喊着找你！”
风旧颜只是抿紧了双唇，双手颤抖着，将报纸撕得粉碎，身子也抑制不住的退后，怒吼，“雅熙，你为什么不早点告诉我！”
猩红的眸，跳动的筋脉，映衬在他苍白的脸上格外让人可怖，他发出一声撕心裂肺的低吼，最不愿意看到的结果真的发生了，眸里是狂风暴雨一般的呼啸，他颤抖着手，痛苦的抱住头。
雅熙看到他这么激动，担心的上前，他猛地甩开，直接将她带倒在地。
“如果我知道安洛那么需要你，我一定会让你去找她，可是，我不知道啊，旧颜哥，你打我吧，骂我吧，只要你能让我心里好受点……”雅熙哭得稀里哗啦，急忙拉住他的裤脚，却被他抢先一步迈开，扑了一个空。
他急促地想要打开门，脑海里忽然意识模糊，他慌乱的抓住门把，用力地将头直接撞到了墙上，发出“咚”地一声，试图让脑子里清醒一点。
血慢慢渗透出来，映在白色的墙壁上，显得那么妖艳，就像一朵血花，绽放开来！
该死，该死，脑海里好像有无数蚂蚁狠狠地在脑里嗜咬，他头痛欲裂。
雅熙惊恐地看着，再次从地上爬上前抱住他的腿，阻止他撞击，心疼的声音弥漫着颤音，“你答应我的，要冷静，旧颜哥，安洛还在等你，你不能有事啊！”她一边哭一边拉，哭得身子软了，连抓他的力气都没有却还是不肯松手，她哭着，“你以为我好过吗？这几天受的折磨快要将我撕碎了，为什么，你们一个两个不让人省心？安安，需要你，她需要你！”
房里只有她哭着的吼叫声，一声又一声砸响在耳边。
渐渐地他一言不发。
他站着，任由血从头上冒出来，点点滴滴在衣服上，染红了他蓝色的病号服，像一朵妖艳的花盛开一般，缓缓地呢喃，“对 ，安安在等我。”
——
“你好漂亮呀。”小女孩看着坐在一旁的小男孩，学着他的样子双手托着下巴看着远方。
小男孩默默不搭话，眸子忧郁的盯着前面，好似没有听见。
“你是青蛙吗？”小女孩试图上前轻吻这个小男孩的脸，被他躲了过去，清冷的看着她，“你干什么？”
小女孩唯唯诺诺，眨巴眨巴着大眼睛，用手戳着掌心 ，“你是青蛙王子吗？不是说轻吻一下青蛙就会变成王子吗？”
小男孩蹭得站了起来，“我不是王子，也不是青蛙！”
“那你是什么？”小女孩拉住他，也跟着站了起来，生怕他跑掉了。
小男孩试图摆脱他的束缚，却被她抓得越来越紧，皱着一张小脸，不情愿的说，“风旧颜！”
“哈哈，我叫安洛。”小女孩听到他的名字笑得眼睛眯成了一条线，主动拉上他的手，“以后我们就是好朋友了。”
“谁和你是朋友？”小男孩扭捏的甩开她的手，被她牢牢抓住，一张小脸还稍微有了一点情绪波动。
“是呐，来，我们拉勾勾！”小女孩不搭理他，依旧拉着他的手，勾上他的小拇指，一摆一摆，还念念有词，“拉勾上吊，一百年不许变！”还象征性的将他的大拇指按在自己的大拇指上，“盖章！”
小男孩从嘴角扯出一抹干涩的笑意，喃喃着，“我有朋友了…………”
小女孩看他笑比哭还难看，直接伸出手扯着他的腮帮子，“这样笑多难看，要这样！”
小男孩被她的手摧残着，不恼，眸子里闪着明亮的光芒，咧开嘴角，露出牙齿笑了笑。
“哈哈，笑起来果然好看。”小女孩很是满意自己的杰作，伸出手，笑眯眯地说，“我们去玩吧，以后我保护你！”
“你保护我？”小男孩看着和她一样高的小女孩，有些不解。
“呐，我保护你，我可是这院里最厉害的，哼。”小女孩很是得意地主动牵起他的手，“去玩咯。”
夕阳下，两个小人手拉手，笑声入耳，轻轻脆脆。
那一年，他六岁，她也是六岁。
