65，两男相见分外娆
回忆总是梦不清，断不尽。
总是想起美好的过去，留恋着不可自拔。
清冷的身子站在病房外，隔着玻璃浅浅观望。换了一身白色的衬衣的他，脸上依旧苍白如纸，看不出任何波澜，他突然好恨自己，戳紧的拳头再一次紧紧地扭紧，青筋暴起。
安安，他的安安。
就算他急急忙忙地赶过来，神情焦虑，也抵不上看安洛的那一眼，躺在病床上的她，原本一张不够丰盈的脸颊显得更加瘦小，一片惨白，脸颊莫名的肿胀，嘴唇干裂着，靠着氧气罩微弱的呼吸着。
想到安洛承受的痛苦，他的心就会跟着抽痛。这些天，都是平寂初照顾她，就连陪伴，他好似也放弃了机会。
眸里是难以愈合的伤痛。
雅熙咬紧嘴唇，心痛得站在一旁，不知道该怎么安慰。
两个人都没有勇气推开那扇门，就好像隔绝了一切，只剩下斑驳的回忆，让他们独自嗜舔。
门被推开了。
几乎是一瞬间，平寂初上前一手揪住风旧颜的衣襟，另外一手握起了拳头，就要抨击过去。
风旧颜没有任何防备，只是站着，不躲避，在离鼻翼的一公分处，他莞尔停住了，怒极的眸子看着他，轻轻地在他身上拍了拍莫名的灰尘，才缓缓垂落，松开手，退后一步。
“为什么不躲？”
“没有躲的必要！”
风旧颜只是淡淡的一瞥，抬起冷漠的视线，轻启薄唇，就好似一块寒冰，冷得彻骨，即便，身子站得笔直，清冷气质越发散发得强烈。
面前的平寂初，一头火红的头发，妖治好似鬼魅，邪魅的勾唇，散发一股难得的沉静之气，手上缠着的绷带，更让他显得更加邪魅。
目光交汇，两个人都是当仁不让的直视着。
没有了想象的残忍画面，没有热血沸腾的激情碰撞。
只有两个身高不输彼此的男人，气质相反，容貌都不逊色的两个人在静静对望。
风旧颜微微皱眉，不敢相信，被平寂初的沉静之气给震慑，早就不是第一次见面，为什么这次的别样不同，他伸出手，很是温和的，“谢谢你照顾安安！”
“照顾自己的女朋友是应该的！”平寂初拒绝了他的好意，淡淡的看了一眼，让开了路。
夜跟在后面，也退到了墙边，“初！”
平寂初只是点点头，示意他不用多说，走过风旧颜身边才停住，顿了顿咬紧牙才说，“我以为你的心僵硬得不会出现！”淡淡地扫了一眼雅熙，似嘲笑，似暗讽。
雅熙低眸，毫不在意。
“不会，至少我们爱过！”风旧颜淡淡回应，无视他。却是让平寂初的脸上越发难看，他只是沉着声音略过，“拜托了！”
头一次，他觉得这个世界真的是太讽刺，对着情敌说出这样的话，他恨不得咬烂自己的舌头，可是，早就该明白他输了安洛的前段人生，就算拼尽全力不肯认输，难过的应该是丫头，所以，他忍。
待他们走远，耳边还能清晰的传来他的一句拜托，什么含义，或许他懂了！
苍白的脸上因为隐忍交泛着又白又红，呼吸厚重，难过得喘不过气，好似心被掏空了，漆黑的眸子渐渐染上红色，好似失去理智，失去判断，只要想到平寂初对待安洛的心就像当初的自己，他恨不得亲手跪在安洛面前祈求她的原谅。
可是，他有资格吗？
没有。
看着颤抖的手，他笑了，第一次觉得为什么他没有早点去死，或许，因为舍不得！
因为，安安。
一行眼泪顺着脸颊流下，清冷的身子站在门边，扶住门把，轻轻的推开，好似抽空了所有力气，他的目光被紧紧锁住，就像看一件珍宝，细细打量。
他颤抖着身子，一步一步一点一点慢慢走过去，轻拂她的脸颊，呢喃着，“安安，我来了。”
身后的雅熙看着，眸里苍白，一片灰暗！
内心空洞，反复吞噬。
