66，疯狂刺激引激打
爱情，什么是爱情？
因为爱，所以变得自私又可恶，我从来不相信有一天我会离开你，因为太过爱你，所以等它来的时候，才会以更加激烈，让人无法抗拒的方式，席卷而来。
是我，太自信了吗？
自信，不会离开，所以才会又伤又痛，伤了你伤了自己，而难以自愈。
风旧颜的眸里是死寂般的漆黑，一望无际看不见底。
雅熙想离开，可是脚步还是情不自禁地挪动过去，哑然着，“安安，其实旧颜哥真的很爱你，甚至于超过了自己的生命，这一点，真让人嫉妒不来。”
风旧颜冷冷地看了他一眼，依旧紧抿唇。
雅熙就站在床的另一侧，看着安洛，也不管风旧颜是否回应她，嗤笑的呢喃，“我知道你一直笃定安洛不会有事，自信她就算离开了你，也会安然无恙的继续活着，可是，你我都没有想到，她看似坚强，其实是最脆弱的。”
风旧颜还是轻轻冷冷地，良久，他才缓缓红了眼眶，“是我没能保护好她。”
雅熙掩着眼眸，看向风旧颜，“那么，现在是不是可以回到安洛身边？”她的目光深沉，语气却如刀子，滴落在心口。
这是一种试探？
雅熙的心是痛的，脚步就似定在地上，一步也不能移开，她想清晰的问问他，是否，就算只剩下一点时间，他都不愿意回去？
她不是没有嫉妒，没有贪恋，可是她发现，她对于风旧颜真的只是单纯的喜欢，就算以前的初衷是真的想在一起，以为自己有机会，可是现在，喜欢的初衷单纯到自己都忍不住地帮他，替他隐瞒，甘心沦落于此。
“你明知道不可能，为什么要自欺欺人？”风旧颜微微仰起头，带着难掩的伤痛，刚刚还红了的眼眶，逐渐恢复冰冷犹如寒冬。
这句话毫无疑问的像一巴掌打在了雅熙的脸上，明知而不可为，她像碎了一地的玻璃，哆嗦着嘴唇，一句话也说不出口。
她明白，她都明白，只是连自己骗自已的机会他都不愿意，那么，她有什么好说呢？
这样的男人，真让人恨不起来。
雅熙看着他，隐忍着泪水酝酿着在眼眶，还没来得及滑落，耳边传来一阵刺耳的鸣叫。
安洛的心电图突然间发出了警告的声音，数字一直下滑，整个频率就快成了一条直线。
那是死亡的频率。
安洛又开始不停地泛泪，雅熙急忙帮她擦拭，眼眶里的眼泪再也忍耐不住，她甚至开始祈求，只要安洛醒来，她们还是好朋友，只要她愿意醒来，她愿意坦诚。
安洛的嘴唇开始由白变成紫，瘦小的脸上勾起一抹笑意，像做了一个甜甜的美梦。
风旧颜眸子泛红，整个人开始剧烈颤抖，脑海里一直有一个声音在告诉他，不能死，安安不能死！
他开始疯狂地掐她的人中，将她从床上捞起来，让她整个人半坐起来，语气毫不温柔，“安洛，你给我醒过来，我没死，我就不允许你死！不要一直贪恋梦中，你以为我们还能回到以前吗？不要太天真，你可以当做什么都没发生，可是你要清醒我已经不爱你的事实！”
雅熙越听越不对，眸子蔓延出恐慌，拉住他的手臂，试图阻止他的举动，“旧颜哥，你要逼死安安吗？她已经不能被刺激了，你放开她！”
风旧颜一把推开雅熙，红了眸，用力的将她抱在怀里，在她耳边狠狠地说，一字一句好似说尽灵魂深处，“安洛，你醒醒，我早就不爱你了，你就要活下去，活的比我漂亮，不是像一个傻瓜一样躲在自己的世界不肯清醒，你听到了吗？你起来，可以恨我，报复我，你怎么就甘心做一个胆小鬼！你还是我认识的安洛吗？那个坚强，自强不息的你去哪里了？”
雅熙满脸都是泪水，看到被鸣叫声吸引推门而入的平寂初和夜，几乎是一瞬间拉住他的手臂，“旧颜哥疯了，他疯了，她会逼死安安的！”
平寂初看着风旧颜，眸里激起滔天的怒意，他快速而准地扑过去，挥起拳头就是对着风旧颜的脸狠狠撞击着。
