67，爱恋粉碎回不去
修改了一点哟，亲们要注意一下呐，么么哒，往前翻一下就好了，今晚有大更哟，么么哒，很是忍耐的没有分成两章，那个催更的你，如愿了(╯3╰)看我很努力吧吼吼…………
——华丽丽的小葵花分界线——
风旧颜被打在一侧，松开了安洛倒在一边，失去重力的安洛就像一个布娃娃被人随处一放，瘫倒在床上，嘴里浓浓地血腥味弥漫至鼻间，他伸出手背，轻轻擦拭，延至唇瓣，妖艳无双，细碎地刘海下斜倪地看了一眼平寂初，犹如暗黑使者，散发出浓烈的戾气。
“该死！”风旧颜抬起冷漠的视线，打量他面前的人，浑身冰冷的气息好似天地就快要冻结，冷酷至极。
好似冰与火猛烈地撞击着。
抑制不住的愤怒，彻底让平寂初失去理智，他眼看着风旧颜以一种很恐怖的速度上前，狠狠地一拳，将他打倒在地。
嘴角勾血，这一拳头比想象中还要重得多，嘴里的血腥味使得他的大脑更加的愤怒，从地上越起将风旧颜压在身下，怒吼着，“该死！”
风旧颜紧抿双唇，接过他的拳头，一个反身，两个人在地上扭打在一起。
雅熙在一旁吼得嗓子都哑了，两个人依旧打得火热，她哭得更加汹涌，拉着站在一旁冷静的夜，“你就不能帮帮忙？”
夜看了一眼她，无语的嘟啷一句，“怎么眼泪那么多？”
雅熙一愣，感觉被调侃了，哭的更加汹涌，双手捂住脸背对着他，有一股十分狼狈的感觉。
夜看她没完没了的哭闹，从口袋里拿出一张纸，从后面递给她，“擦擦吧，妆都花了。”
雅熙没有心情搭理他，求助失败，看着地上的两个人，心跳在了嗓子眼，急忙就要冲上去。
夜手一扯，将她从前面拉过来，“他们需要发泄，你去也是搭着受伤。”
房间里一团乱，冲进来的医生无视他们疯狂的行为，有条不紊的开始为安洛测量各种生命气息，雅熙用力地一瞪，狠狠地甩开他的手，走到床边开始捂着安洛的手。
地上的两个人，打得激烈，将干净的地面制造得乱七八糟，桌子凳子倒一地。
风旧颜身体虽弱，可是这时候不知道那里来的力气，硬生生地抵抗住了平寂初，可是，将打架斗殴的当成家常便饭的平寂初，他几乎落了下风，脸上被打了好几下，又青又红。
将牙齿咬紧唇里，他也毫不示弱地回击过去。
两个人用力过猛，开始有些力不从心， 似乎情绪太起太落，让两个人开始浓厚的呼吸着， 却都不肯认输 。
心电图的声音忽然停住，变成了有规律的曲线。
雅熙手里握着的手开始慢慢颤动，病床上的安洛，好像一个破碎的娃娃，睫毛轻颤，眼泪停止了滑落，她的眉，时而舒展，时而紧皱，好似痛苦的呢喃，又好似美好的梦魇。
握着的手开始频繁的颤动，雅熙激动地吼叫着，“安安，安安。”
床上的安洛好似听到了呼喊，眉头舒展，慢慢地，她睁开了眼睛，耳里冲击来的声音，让她好似做了一个美梦被人摧毁，她阖了阖眸，好似就快要眯过去。
雅熙急忙地搓着她的手，语气哆嗦，“你醒醒，旧颜哥也来了，他还是爱你的，安安！”
床上安洛听到后，快要紧眯的眸子突然一下子睁开，夜快步走过去，督促着医生赶紧看看情况，当医生欣喜的告诉他，安洛的一切都正常的恢复着，他就很不客气地轰出去了。
医生走之前，几乎是难以置信，身为济世救人的他们，怎么可以这样被人对待，直到看了一眼地上的两个人，他们才恍然大悟。
待医生走出去，夜才所有所思的看了一眼风旧颜，似乎像明白了什么。
他摇摇头有点无语了，明明两个人看起来都没有力气，却要争着一口气，脸上都挂了彩，似乎难分伯仲。
夜冷冷眼一扫，蹲下身子看着两个人，带着恶作剧在两人之间吼着，“安洛醒了。”
地上的两个人同时收手，几乎是心有灵犀的一把推开夜，向着床边走过去。
夜有些委屈的拂了拂自己的屁股，看了看天花板假装他什么也没发生。
风旧颜看着安洛快要阖着的眸子，用力地将安洛拉起来，一字一句的怒吼着，“安洛，有本事你就醒过来，看看我是谁！”
平寂初怒极了，拉着风旧颜的衣服领子，眸子猩红，他顿了顿，想看看他的心究竟是什么做的，一次又一次的去伤害，他的心是石头还是钻石？
就当他的拳头伸出时，耳边安洛开始微弱的喘息，“不要，平寂初不要打风。”
风旧颜眸里说不出是什么感觉，明明是欣喜偏偏染上了暗黑，嘴角勾笑，像个邪魅的恶魔，他忽的一松手，让安洛再次失去重力，狠狠地砸在床上。
倒在床上的安洛受到撞击，开始用力的咳嗽，她睁着迷茫的眼神，四处游荡，伸出手，明明她听到了风的声音啊，为什么又不见了。
“该死！”他是故意的！这次平寂初没有犹豫，用尽最后的力气砸过去，风旧颜几乎是捂着自己的嘴角，趴在了地上，吐出一口血，血液蔓延上面清晰的露出了一点白，看的出来牙齿被打碎。
风旧颜嘴角勾笑，一手撑地站了起来，轻轻用手背拭去嘴角的血，露出危险的眸，“很好。”
雅熙急忙跑过去，扶住他。
平寂初连看都没再看他一眼，浑身张扬的气息开始慢慢熄灭，他走过去一把握着安洛的手，冷冷的警告，“不要再伤害丫头，不然就不是一拳头那么简单。”
安洛咳着有些急，她看到那一抹白色的身影，眸里有欣喜，有爱恋，她挪挪身子，“风，是你吗？”心里突然有感动，她的风还是在乎她的，他终于来看她了。
都说人在脆弱的时候，理智溃不成军，不管以前有多么伤害，只要心里在乎，就会轻而易举地原谅千遍百遍，至死不休。
听到一声轻唤，风旧颜身子一动，有那么一刻，他的脚就会控制不住地向她走去，快速背对着他，不想让她看到这么狼狈的样子，微弱呼吸，眸里只剩清冷，语气轻缓又冷彻，“是我？只不过是来确定你究竟死了没，安洛，不要太便宜我们！”
眼角的快要滑落的眼泪凝固在眼眶，她颤抖着，那句最温柔的安安什么时候变成了这么陌生的安洛，心脏的位置提醒着她，痛，很痛。
身子挪动，却看到他身子往前一步，整个人呆坐在床边，望着清冷地背影，哆嗦着低下头，卑微着喘息。
为什么还是背影？
她都好久没看到他的脸了，真的很想他。
为什么总是用背影来敷衍？
指甲掐进肉里，阖着眸子几乎是最温柔的语气，佯装刚刚她什么也没听见，苍白地唇色如同透明，却固执着，“风，你在说什么？”
风旧颜没有解释，只是一只手放在口袋里，一手轻轻拉住雅熙，“安洛，不要让我看不起你！也不要恨我！”
雅熙试图挣扎的手，被他重重握着，睁着迷茫的眸子，错开安洛的视线。
安洛隐忍着，开始紧咬嘴唇，牙齿都在磕在上面颤动着，直到咬出了血，她都不觉得疼，平寂初看着，心痛的就要起身，他又在说什么！
安洛轻轻回握住他，摇摇头，他才不甘地坐下，她抬起冷漠的眸子，像打量一个陌生人，缓缓出口，盯着那个背影一动也不动，倔强又隐忍，用自己都觉得陌生的语气，“风旧颜，你真的不爱我了吗？”
阳光悄悄躲进云层，瞬间，房间整个暗了下来，风旧颜别过身子，甚至连正面都不肯给予，冷冷又清晰地回应，“不爱了！”
风旧颜只是轻轻的，将雅熙的手背，放在唇边，淡淡的一吻落下，优美的侧影，被重重的渲染开来。
柔和的触感。
令雅熙浑身一僵。
却在转身里看到安洛绝望惊恐的模样，那么空洞。
“好，我信！”明明心里有座城堡似的东西轰得粉碎了，可安洛听到这声笃定的三个字，却是嘴角勾笑，她捂着胸口，看着那个背影，然后看着两个人十指紧扣，幸福得刺眼，扎痛了她的眸。
三个字，足以泯灭所有。
曾经有人说过，那是怜惜之吻，印在手背，流落心底，心里说不上痛还是不痛，只是麻木了让人绝望着不腐湮灭。
巴不得上前狠狠的扯开那两只紧握的手，然后再用力地拔出来，扔在地上踩碎，浑身都痛，痛得心里一阵阵悸动，她哆嗦地呼吸着，尽力让自己克制，这种感觉好像自己身上的一块肉，亲手割下来，还不知廉耻的双手奉上。
风旧颜紧抿唇，拉着欲挣扎地雅熙头也不回地离去。
当白色的身影消失，安洛的心里有一个名唤“爱意”的心像玻璃一样破得粉碎，蔓延着身体的每一处，将完完整整的她再次刺得血肉模糊，甚至比骨头破碎的还要痛，眸里渐渐染上了一抹暗黑。
恨你，我凭什么不恨你！
