68，你若离去我相依
外面的天空晴朗极了，万里无云，阳光铺洒在房间里，看似盛满了温暖，却又冷得彻骨。
一脸挂彩的平寂初，嘴角满是血渍，脸上又青又肿，像个被遗忘的孩子，看着对面的女孩发出深深地戾气，有那么一瞬间压抑的空气里，好似快要让他忘了呼吸。
安洛没有哭，连眼泪也被自己硬生生的憋回了肚子里，只是眼神空洞，好似抽空了灵魂。
除了疼惜，还是疼惜，平寂初颤抖着手，只是上前，轻轻地将她拥入怀里，“想哭就哭吧！”
安洛任由他抱着，乖顺地伏在他胸口，听着律动的心跳。
夜却漠然地走了出去，叹息无数。
“啪”的一声脆响。
一走过医院拐角，雅熙就忍不住挥手扇了过去，看着麻掉的手，她可笑地自嘲着，连她都不敢相信，自己竟真的扇了一耳光，她身体剧烈颤抖着，像似控诉，又似解恨，“放开我，我要去找安安！”
“如果开始就这样想，就不会任由我拉着你出来？”风旧颜怔怔的站在原地，承受着那一巴掌，脸上迅速的红了起来，显现出五指印，更加让他看起来伤痕累累。
“为什么你要这么对安安？你不能和她好好说吗？你就这么狠心，硬得心像一颗冰冷的石头，你还是我认识的风旧颜吗？”雅熙像被看穿的透明人，她怒吼，使劲的挣开自己的手，这场游戏她玩够了，受够了，现在她就要告诉安安，把一切都告诉她！
这场游戏太残忍了。
风旧颜不恼不怒，缓缓地松开了手，清冷地身子站在原地，漆黑的眸子里如深潭一般的死寂，有着让人深刻的悲伤，心里有一根刺痛蔓延全身，又凶又猛，好似一颗心被刺的鲜血淋漓，手僵硬地从半空穿过扶上心口，明明有跳动的声音，可是怎么自己就是感觉不到，仿佛自己的身体停止了律动，徒留躯壳！
“雅熙，对不起！”他轻缓出声，伸出手，像似迎接着什么，那么坚定，就算痛得发抖，他还是保持完美。
歉意晕染开来，仿佛带着魔力，不知为何，清冷的眸子仿佛张扬无数，一点一滴渗入心房，尽数的将她内心的躁动隔离开。
雅熙哑然，被这样的他深深震慑，几乎是控制不住地将手扶上去，紧紧地握住，好似刚才的无理取闹只是一场镜花水月。
她像一个做错的事小孩，眸子暗淡，心里的怒气被轻而易举的化解，她看着醒目的手掌印，偏过头，有些懊恼，有些委屈，“旧颜哥，疼吗？撑不住就不用撑了。”她忽然又想哭了，最难过的不应该还是他吗？看似坚强的外表，心里却是比谁都疼，好怕他撑不下去。
“我不会倒下的，至少现在！”风旧颜唇角勾笑，好似释然，好似束缚，将他自己牢牢锁在回忆里。
——
“我喜欢你，真的很喜欢 。”女孩看着身旁的男孩，完美的侧颜，微笑的唇勾起洋溢着幸福的弧度，紧挽着他的手，靠在肩膀上说着。
男孩淡淡一笑，“我也是！”
“那我们永远在一起好不好？”女孩紧了紧手臂环绕着，撒娇的样子好似拥有了全世界。
男孩停住身子，好似开玩笑地一字一句，“如果有一天，我先离你而去，你会怎么样？”
“跟着你一起去死，反正我家就我一个人，一起死去不是很浪漫？”女孩好似坚定又似傻傻的脱口而出，再次伸手挽着他的手臂，依偎着。
男孩嘴角的笑意凝固，“如果我说真的呢？”
女孩也很认真的看着他，坚定的开口，“那我就跟着你一起离开这个世界，除了风，我谁也不要。”
男孩宠溺地摸摸她的头发，认真的样子让他心口一痛，良久他才看了看女孩，嗤笑着，“傻孩子。”
“我才不傻，没了风我怎么活下去，你是我的全部呀，你若离去，我必生死相依。”女孩转身扑倒在他怀里，再次笃定地说，吸取他身上的香味，眷恋的迷离，紧紧的抱着，只是莫名红了眼眶，又不想让他看见。
男孩颤抖着手轻柔地扶上她的腰身，目光迷茫，好似痛意，嘴角苦涩地一笑。
原来，你爱我至深。
那么，你就要好好活下去。
紧紧的搂着她，落下一个唇在发间，好似要把她揉进骨头里，他们再也不分开。
女孩害羞的在怀里偷笑，“风，你抱痛我了。”
他只是不闻入耳，依旧紧紧抱着。
因为害怕，所以推开。因为爱她，就应该让她好好活下去。
她是一个傻丫头，固执得要命。
