69，只为华丽的转变
当世界面临黑暗的时候，唯一的办法就是勇敢走出来，说不定，下一个拐角，豁然开朗。
天气很晴朗，当阳光铺洒在房里时，平寂初看着安洛越来越红润的脸色，心里才稍微好受一点。
她好似变了，又好似没有变。
从那一天起，她积极地配合治疗，不管有多辛苦，她的眸子始终是淡淡中透着坚定，身体恢复的速度让他有些刮目相看，此时，她正在认真的收拾东西，准备准备该回学校，明明可以让其他人来的，她说不用。
“走吧！”安洛穿了一件有些褪了色的红色宽松衬衣，一条蓝色中泛着白色的牛仔裤，将她身材的曲线，匀称着十分优美，加上她十分瘦，腿看着又长又直，及腰的头发被她干练的绑在头顶上，简单又泛着清爽。
“怎么？”安洛眉头一蹙，收拾好手里的包包，才发现没人回应，目光扫过去落在一旁看着她的人。
平寂初穿着一身淡蓝色的衬衣，下身一条淡黄色的裤子，关键是他的腿特别瘦，穿起来特别好看，十足的长腿欧巴，脖颈前的扣子，被他故意解了下来，露出白皙的皮肤，似笑非笑的看着她。
“跟我走！”平寂初很是自然的拉起她的手，将她小小的手握在自己的手掌里，温暖又踏实。
安洛没有拒绝，拿起包就跟着。
平寂初有些不悦，抢过包包扔在门口的两个人手上，“将丫头的行李放在我找的公寓里，收拾干净。”
“是，初少！”
安洛对此好似没有看见，平淡的样子透着漫不经心，这一切落入平寂初眼里，只是深不可测的叹息。
手牵手走出医院大楼，就看到了停在门口的兰博基尼，依旧耀眼的紫色，安洛也很是随意的坐在了副驾驶上，平寂初体贴的将她的安全带系上，什么也不说，她也不问。
总是觉得，现在的安洛好似变了一个人，透着朦胧的色彩，不拒绝任何事，这样的她，让他心慌，却又不得不想尽办法对她好。
心上的伤疤，如果不能轻易拂平，那么就好好陪在身边，陪着一起伤。
他扯扯唇角，脚踩油门，驾着车子卷尘而去。
平寂初驾驶着车子来到一处高端的化妆店，门牌闪耀耀地，很特殊又很好听，名叫“眼色”。
安洛知道这里，凡是L市有头有脸有名望的人才会过来消费，每一件物品，衣服，甚至是头饰，数字也是相当惊人，她以前只是路过，看到标牌上的数字后，就再也不肯走这条路，因为衣服太美，价格太贵，她永远也配不上。
平寂初走下车，就有人从门口出来迎接，安洛就坐在车子里，手心居然出了一层薄汗，他绕过车子，打开车门，伸出手，温柔的说，“丫头，我们到了！”
安洛有些迟疑，就算伪装得太好，她也还是会轻而易举的被震撼，原本不可能踏入的地方，没想到有一天也会当作贵宾一般对待，她有些恍惚。
“什么风把初少吹来了，稀客呀～”经理客客气气地说着，眼神也有意无意的瞄向车里的安洛，似乎也受了新闻报道的影响，这个女孩不就是初少舍命跳楼的那位，心里更是不敢怠慢半分，“请进。”
安洛只好下车，将手放在平寂初的手上，明明想问的是，你为什么带我来这里？结果，愣是一个字也没说，任由他牵着走了进去。
“让你们最顶尖的设计师为她量身打造，我要看到她最美的转变！”刚进门，他就颇霸气的开口，淡淡的目光扫过经理。
经理被他强大的气场给震慑住了，不停的擦汗，迅速的回应着，“是是是！”
安洛的心情很复杂，平寂初只是轻轻将手放在来的两个人女孩手上，“我在外面等你！”
安洛有些受宠若惊，眸子里是女孩特有的惊喜，这一刻，是她从来不敢奢求的，她阖了阖眸子，最终走了进去。
华丽的转变，这不是我想要的吗？
以前一直奢望有人能够保护自己，让自己自卑的心思，掩埋在心里，后来才发现，原来能够保护的，从来都是自己！
