6，是谁不勇敢说爱
安洛起身，不想理会，惹不起，她躲。
平寂初这次没有拉她，和一群女生聊的很是开心。
走出教室。
安洛才发现，美男的影响力那是极为恐怖的。
整个校园全都轰动了。
一传十，十传百，女生们脸红着在门口地交头接耳，走廊里全是女生们一群群聚在一起兴奋地议论，无数扩音小喇叭迅速的在人群中飞快传递，到上午吃中午饭的时候，几乎学校的每个学生都知道音乐系1314班新转来一个惊天动地的美少年。
以前排队吃饭的人群今天只剩下人丁星点，偌大的食堂空荡荡。
等到平寂初走了进来，一群花痴们迅速围占位子，只为了以最佳角度欣赏美男。
安洛很平静的打好饭，走了出去。
走出食堂，美男的拥护者早就写好横条，上面挂着，“校草，校草，本校唯一的校草。”
安洛只是笑笑不说话。
一路走过寝室，美色果然不是盖的，照片贴的到处都是，连女生的大门上还象征性的贴了一张，火红的头发，一脸的坏笑，眼眸是好看的棕色，安洛出神的看着，那是怎样的一双眼睛啊！
虽然眼睛颜色独特又很普通，可是看多了就像有了魔力，看的人心里发慌。那眼睛，似乎察觉了，仍然微笑着，带了一丝魅惑。
可是，又有一些忧伤！
安洛的手轻轻拂了上去，心里居然有了刺痛感。
“安洛，怎么还不进去啊。”宿管阿姨看着她发呆，问着。
“没，我这就进去。”安洛笑了笑，走了进去，走上楼梯还有照片，甚至于宿舍门口也有一张。
还是所有宿舍门，一排排甚是醒目。
安洛推开门，还是一个人也没有，估计跟随花痴大队去了，放下饭盒，有一口没一口的吃着。
宿舍完全比黑夜还要安静，安洛放下饭盒，没有心情吃了几口就放下了。
“风旧颜和雅熙不知道怎么样了？是不是很幸福？雅熙和他才是最般配的，富家女配才子，说出去都是一段佳话，她想起这个时候风旧颜总会拉着她去海边，捡贝壳，说故事！可是，她怎么也想不到，风会和最好的朋友一起背叛！”安洛站在窗前，眺望远处。
“风，你真的不爱了，那么我呢？是不是也要学会不爱。”太多疑问，太多想要，太多抱怨，此刻通通随风而逝，是谁不勇敢，说爱会离别。
耳边很清晰的传来一阵歌声，顺着窗户飘进来，安洛听到了是她最爱的歌《童话》。
歌声充满磁性，婉转入耳，演唱者改了风格听着又是另外的一种味道，配合着吉他，很是悦耳。
安洛好奇极了。
跑下楼梯，想看看是谁唱着她最爱的歌。
不远处的操场上，围了一堆人，里外三层，都是女生，那个耀眼的男生就高高的坐起，平寂初抱着吉他，浑身充满了魅力，认真的唱着，旁边的女生一脸陶醉的陷入歌声里。
有这么一场梦！
安洛希望他的王子唱的她爱的歌，很优雅的向她走来，轻轻的唤，“安安，我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。”
那么，她会感动，会流泪，会不顾一切！
可是，她的王子抛弃了她，她的梦只配活在幻想里。
安洛失落的转过身，歌声入耳，听到心里烦扰不明，失落的转身，留下了无数的忧伤。
平寂初早就看到了安洛，看到她惊喜的模样渐渐失落转身。
他，竟然有了一丝疼惜。
