70，华丽转身夺人眼
我从来都不会相信，爱你的那颗心也会有变动的时候。
阳光依旧铺洒满怀。
窗边端坐着一名男子，在他身后亮金金的闪耀着，“贵宾专属”几个字样，一手拿着一本最新的时尚潮流书，一手举起咖啡杯，轻轻地抿一口，火红色的头发映衬着俊美的五官，有如神谪，渲染着一种惊心动魄的美，又像优雅的美男子，一尘不染，只为等待伊人。
“好了，初少。”一名身穿黑白套装的女孩轻轻走进来，弯腰九十度说着。
“好。”他放下咖啡杯，眼睛也不抬一下，“带她出来。”随后顿了顿，嘴角勾笑，“不好看，我砸烂你们的店。”说似漫不经心，却让女孩浑身战栗了一下，哆嗦着身子退了出去。
作为L市有头有脸的时尚潮流基地，原本比较自信的设计师许染，听到女孩说的话，眉头不禁深锁了起来，看着镜子里面的安洛一身红色连衣裙，还有盘起来的发，忽然意识到，这个样子绝对拿不出去。
安洛淡淡的看了一眼，起身，从一旁的衣服架上自己亲手为自己挑选了一件衣服。
许染走过去，“确定这一件吗？”
安洛没有回答，自顾自的拿在手上又重新坐了下来，“把头发剪了！”
“什么？”许染有些讶然，越来越看不透眼前的这个女孩了，原本一头及腰的头发，柔顺又垂直，应该是费了许多心思了，打理得又好，肯定是宝贝级的，本来有好几次她想开口询问的，结果都被她冷冰冰的眼神给打消了这个念头，现在她自己又要求了？
她再次问着，“好不容易这么长，真的想好了吗？”
安洛阖了阖眸子，手心攒着衣服角，不想看见头发一点一点剪落满地的那一刻心痛，她骄傲的就是这一头连风旧颜都眷恋的长发，所以她格外珍贵，也相信，待我长发及腰，她的少年也会一直陪在身边。
她淡淡的眸子流转，最后一次拂上自己长发，也最后一次打量现在的自己，唇角是让人察觉不出的笑意，缓缓出声，“剪吧。”
这次，她要让所有人看到她的转变，以前的安洛，彻底消失。
平寂初始终保持着优雅的样子，似乎没有因为时间过长而有所不耐烦，嘴角的笑意，连他自己也没发觉。
门被推开。
平寂初下意识的抬头。
许染正准备说话，被他扬起的手制止，乖顺地带着一行人站在一旁。
一身浅蓝的半袖连衣裙，简单素雅，没有任何花哨的装饰，直至膝，脚下搭配是双裸黄色高跟凉鞋，将她纤细的小腿衬得纤细笔直，原本的一头长发，被剪及肩，今年流行的lob头，随意慵懒的卷度将她原本瘦小的脸显得更加妩媚，化了一个淡淡的妆，涂了唇彩，居然有了一种让人移不开眼睛的夺目之美。
视线开始变得灼热，邪魅的勾起唇角，步步上前，落在下一个温热的吻在额间。
一旁的许染看呆了，简直是一幅画的美景，不由得赞叹，“真美！”
安洛脸颊有些热，看到有人在场，整个脸都烧得通红，平寂初移开了唇，淡淡地打量了旁边的几个人，“谁让你们给她化妆的？”
许染“啊”的一下，顿时就被他的话震住了。
“把妆卸了。”
安洛有些不解，淡淡扫过去。
平寂初一把揽过她的肩膀，无赖的说，“化妆不好看，很丑！”
空气中弥漫出一股醋意。
“我化妆的样子有惊艳到你吗？”安洛只是一笑，好似拥有看透他内心的魔力，视线紧紧锁住他。
她的直接，让平寂初有些脸面挂不住，崴脚的扯出，“那有，丑死了，你已经有我了，不用勾搭别人了。”
安洛莞尔，踩着价值不菲的鞋子，一步一步打量他，心里只是有一股暖流，冲散在心里，挥之不去，“好，我听你的。”
许染等人风中石化。
只是几分钟，妆就被卸下，只是简单的涂了一些底妆，就让她原本的暗黄皮肤变得白皙透亮，简单清爽，十足的氧气女神，平寂初这才满意的点点头，带着安洛带到挑选区。
平寂初似乎是这家的常客，轻门熟路，虽然他并没有过多的接触女装，单是看他挑选的衣服，品位还是很高的。
安洛几乎不用自己亲自动手，他就像点兵点将一样，挑选了数十套衣服，趁他不注意她也随意看了一下，也只是从打折区拿了一件价格最低的，样式却是阿姨穿的，十分的老气。
就连这件，她也为难的皱眉，根本买不起啊。
平寂初转身没有看到她，笔直的身子大步走过去。
安洛站在他面前，忽然觉得，他就像天上的星辰。她将衣服拿在手上，“买这件吧！”
平寂初看了一眼，特价衣服，还很老气，淡淡地扫了一眼店员，几个人瞬间就低眸不语，他很温柔将衣服地放下，拉住她的手，带她来到镜子前，“试试我给你挑的几件？”
“可是？”安洛还没说，就被他推着进了更衣室。
只是一眼，安洛都没看清楚自己穿的效果就被他催着换了下一身，每次都是一套一套试，连鞋子也是，店里的员工只是透过来艳羡的目光，让安洛十分不适应。
这家店是法国引进来的的一家老牌子，样式紧随潮流，偏欧美风，随处一见，这些衣服都登过时尚杂志，价钱自然不菲。
平寂初就着换衣服的空，走过去，一排排整齐的风衣，眸里流露出难得好心情，现在是春天，依旧会有丝丝冷意，他挑了一件浅蓝色薄外套，再挑了一条紧身的牛仔裤，然后配了一件白色内衬，刚想配什么鞋子，安洛就换好走了出来。
一件简单的纯白色连衣裙，半长袖，胸口处做了镂空花式，头发也被她自己用头绳扎了一个半边头，气质出类拔萃，让人耳目一新，瞬间有了公主的感觉。
平寂初被震撼了，他不是要求女孩子非要化妆，能有多漂亮多性感的男人，只是看着舒服就已经足够。
安洛款款走到平寂初面前，似笑非笑，“好不好看！”
平寂初上前一步拥住她，轻轻落在一个吻在嘴角，眼里是挡不住的笑意，“很漂亮！”
镜子里反射出的倒影，让两个人看起来格外般配。
安洛浅笑不语。
“这件，这件，都包下。”凡事安洛试过的，都直接包下了，安洛挡也挡不住，看到那些价值不菲的价格，加起来要十几万！
安洛看了一眼平寂初，才小声说着，“其实不用买的。”平寂初直视她，转过她的身子，“以后，我的钱就是你的钱，卡你随便刷，钱你随意花，看上的直接买，不用担心买不起。”
“可是！”
“没有可是！”
安洛不说话了，平寂初挥挥手，“送到公寓去！”顿了顿，霸气侧漏，“将这些老式的衣服处理掉！”
“是。”几个店员迅速的拿起衣服，心里更是哀叹，这些老式衣服可都经典款，价钱虽抵不上潮流服，可却是老顾客的真爱啊。
安洛扯了扯，磕磕巴巴，“不用！”
他想了一下，才安慰着说，“忘了跟你说，这家店是我家开的分店之一。”
安洛差点没有晕过去，他家开的，就可以随便拿。
平寂初将手挽起来，“走，去学校。”
