71，L市的四大家族
平寂初和安洛回学校的消息早就轰动了德熙的整个校园，各种舆论从清早到现在都没有停息，一些学生搜集了各种八卦，甚至扒出了几个人背后的家族实力，还是本市赫赫有名的四大家族，加上不知原因转走的雅熙，它们德熙简直融合了本市的家族继承人啊。
同学们都大吃一惊，迅速的整理出来。
平家，雅家，叶家，易家。
平家是四大家族之首。
集时尚潮流为元素的现代发展，数百年引进国外的高端服饰和设计理念，带动了L市的整个时尚潮流，做为本市家族之首，他的每一次服装造型，每一次设计风格，服装款式、色彩、质料、图案、工艺装饰以及穿着方式等方面的流行，都会带带动整个让其为之疯狂。
几乎是掌握着，时尚潮流界的兴衰与盛誉，遍布全球。
其次，是雅家。
百年流传下来的医药世家，拥有多项专利，对于一些世界难以掌握的病因，进行研究和分析，覆盖基础医学、临床医学、口腔医学、药学、预防医学、护理学等等，对于本市也含有重大的意义，免费治病，给大家带来了很多福利，也因集缘广布，一举不衰。
然后就是叶家，烟酒业的龙头大头。
集各项制造烟品，酒品，远销海外，因口味独特，受到海外和本市很多人的青睐。以研发为主，听说叶家老头子，十分明白吸烟有害健康这个道理，为此专门成立了研究组，进行多次调查，将一批人进行试验，发现吸烟的人都会长着“老板肚”，身上健康隐患已经越发严峻，并且肺部严重薰黑，不及早采取措施，不仅容易引发疾病，还有为生活带来骚动。于是，经过多方试验，终于医学专家从他们生活习惯上找到身体亚健康的根源——“烟酒毒素”！
也因此研发了滤烟器，模拟电子烟，甚至于开始借用中药材研制新型的烟品，让大家的伤害降到最低。
然后就是各类酒品，红酒，白酒，黄酒，洋酒，清酒，烧酒，远销各国，并且给本市福利，价钱都不贵。
受到了广大名众的追捧，名次扶摇直上。
最后，就是易家，也就是夜和耀的家族，两个人本名，易夜，易耀。
集媒体，电视剧，广播，报刊等传统方式衍发出来的新时代时尚媒体人。
从之前的报纸，打印，电邮发展而来的，带动了经济的快速发展，旗下成立的公司培养了当红时代的明星、艺人、记者，演员、舞者。也为此带来了更多的电视，影视，新闻报道，和各项娱乐谈资。
当阳光从最热烈的温度过度到温热的时候，一辆绚丽的紫色稳稳地停在校园里。
平寂初帅气的下车，绕过车身走过一旁，打开门，温柔有体贴的样子让无数围观得女孩禁不住尖叫出声：
“好帅”
“太帅了”
“那个坐在车里的女生是谁啊，看起来好漂亮”
安洛并不想如此招摇，黯然了眸子，看着久违的学校，突然没了主心骨，心跳得发慌。
“下来吧。”平寂初勾勾手，对着她温柔的笑着。
这一笑，好似有了魔力，她仿佛觉得他好似看穿了她，知她，懂她，无所逃脱的即是感。
平寂初轻挑地看了一眼围观的人群，才笑眯眯的对着安洛说，“再不出来，我就亲你出来了。”
早就见识过他的霸道，安洛根本躲不过去，只好拂了拂新的发型，带着难言的笃定，“我出去！”
平寂初伸手，她只是轻轻地放上去，带着众人艳羡的目光中慢慢走出。
人群轰动了。
“她不是安洛吗？”
“怎么变得这么漂亮？”
“天啊，安洛。”
“她居然活着。”
一个女生有些不敢相信，直接让她旁边的女生帮忙掐她一下，她才惊叹这不是梦啊。
有些男生早已被安洛华丽丽的转变给吸引了，本来长的就不丑，如今打理了一下，竟然让人十分惊艳。
平寂初不悦地看了一眼，男生赤裸裸的打量让他格外不爽，手挽着安洛的腰身宣誓着。
各种议论，传入耳里，众人还没回过神来，远处又开来一辆红色宝马，待它走下，叶若美携带着夜和耀，如女王降临，两大护卫守候，款款而来。
直到这时，安洛的脸上，出现了不安，脸上的笑意搁浅，望着她越来越近的距离，心又不受控制的的四处招摇，好明显的敌意。
叶若美身穿一身大红色长裙，黑色的高跟鞋，修长的腿，时尚妩媚，待她看到两个人，目光直接扫过安洛，嘴角勾笑，走过去，抬起友好的眸，首先自我介绍着，“一直忘了介绍我自己，叶若美！”
安洛微微一笑，伸出手，“安洛。”
两只手交握，目光浅浅交织。
同学们都被美女帅哥吸引，短暂压抑的校园突然因为一群人的到来，变得异常精彩，几位帅哥美女看着就是一幅画，只不过空气里流窜的味道，还是让人不敢大声喘气。
——华丽丽的小葵花分界线——
码这一章好累T_T为了更好的开展后面的剧情，我把四大家族整理出来了，亲们不要见怪哟，参考了百度上的一些资料，写得还不是很好，现在校园的故事就正式拉响了，风旧颜的剧情安排会比较多，也主要交代他的身世和病情，还有平寂初和云尽之间的纠葛，当然还有叶若美，后面也会越来越精彩的⊙▽⊙最近码有点力不从心了T_T，怎么说呢，写到这里看到支持的人那么多，我都不敢偷懒了，每天都是现码，一字一字的敲打出来，我的手都快冻僵了，不过为了你们，我还是会坚持更新，吼吼～～写得不好的地方多多指出哟，宿宿不怕毒舌⊙▽⊙
