72，归来德熙评校花
众人还没来得及说话。
远处有一群人正向这边走过来，为首的居然是校长，还有丁黛，还有一些其他专业的老师。
学生们都惊呆了！开学演讲上都不曾露面的校长啊，简直了，一些同学迅速的围观。
平寂初冷眼一看，根本不把老师们放在眼里，只是伸出手将两个紧握的手阻挡开来，顺手将安洛紧紧搂住，后者身子后退一步，紧紧地贴在他的胸膛上，还未来得及开口，校长倒先走过来，十分有礼貌的，“初少，欢迎你们回学校！”
叶若美不悦的别过脸，倏地缩回了手退后一步后，将手交叉在胸口，就听见校长走过来，“欢迎叶小姐来本校就读！”
叶若美淡淡地一句，“恩。”
跟夜和耀纷纷问候之后，校长这才走到安洛面前，真诚地说，“这次是我们学校做的不对，希望得到你的谅解！”一旁的丁黛也赶紧走过去，亲切的附和，“是啊，安洛，能够看你平安回来是我们所有人的期望啊。”
安洛只是微微一笑，这么纯朴的学校，为什么以前有那么一刻她是讨厌的呢？不曾见过的校长，亲切的辅导员，让这一切仿佛做梦一样不真实，忽然想起了以前的自己，顿然觉得愚蠢幼稚，太可笑。
校长看准了时机，弯下腰正式的道歉，“正式宣布，安洛的种子计划恢复了，为我们的行为给你带来的伤害道歉！”跟着的老师一起弯下腰。
安洛眼眸一缩，身子不觉退后一步，平寂初抵着她，不让她退缩，对着她温柔的一笑，安洛心虚的低眸这样的道歉太隆重了，她磕磕巴巴的伸出手，浅浅一笑，“校长，客气了。”
校长本就不是矫情之人，该做的都做过之后，也不客套，这才仔细的打量了一下安洛，嘴角勾起，什么也不说。
平寂初只是搂着她，并没有在校长面前有所遮掩，大大方方，校长也是过来人，本来为人冷淡，只是看了一眼，便不再说话，还象征性的向着安洛握手言和，安洛很配合，回握过去。
这一刻，周围都响起了掌声，毕竟这次的新闻影响，还是让德熙学院陷入了严重的危机，校长和丁黛为此还受到了惩处，能够化干戈为玉帛，当然是好事一桩啊，一些原本看安洛不顺眼的学生这次对她的影响直线飙升，人美，心地好，女神。
平寂初只是平和的看了一眼，校长也只是看了一眼，在他身侧走过的时候，才轻轻地说着，“谢谢。”
这次若不是平寂初出手压制新闻，恐怕他校长的位子就是别人的了，至于，平寂初能够坦然的和他交易，他向来沉潋的眸子还是忍不住多看了两眼，这个少年，和外界传言的并不一样。
——
“是他吧！”平寂初进门，将房门关上，带着笃定的笑意望着校长。
校长心里惊了惊，依旧淡定的写着手里的资料，“我听不懂你在说什么？”
“李泉，M市人，家中五人，家境贫寒，有名的天才少年，十七岁考上清华，二十岁清华毕业，进入平氏集团，曾经就任的是平氏集团董事长的秘书，二十八岁就任得熙校长，现在任职十五年……”
李泉眉心跳了跳，站起身子，这才直视他的目光，这些陈年旧事，没几个人知道，当初平安可是打了包票，将他在平氏工作的事情全部抹去，他双手插在口袋里，表情有些慵懒，又有几分笑意，“平公子消息真是灵通。”
平寂初也是笑了笑，“校长原来是自己人。”
李泉坦坦然，“如果是为了安洛的事情，我怕是无能为力。”
言下之意，是拒绝。
当初平安打电话知会取消安洛种子计划的时候，特别嘱咐，一定不能让平寂初知道。
现在，怕是瞒不住了。
平寂初不恼，只是直视他的目光，笑意深深，“你难道不害怕，等到某一日，我当上平氏董事长，第一个就拿你开刀吗？”
李泉望过去，眼前的平寂初自信笃定的样子，和他之前花花公子的样子，判若两人，他微微颌首，“不敢！”
“明日，有关德熙校长失职的新闻将会全部压制，不会影响你的校长之位。”
李泉眉心跳了跳，安洛跳楼事件，对于学校是重创，他已经连续几日没有睡着了，平安对于此事也是不闻不问，若是依靠自己，恐怕他只能眼睁睁看着被处分。
最终，离开。
“你想要我怎么做？”李泉直言不讳。
平寂初玩味的笑了笑，“你只需要给安洛道歉！”
李泉愣了一下，“就这？”
平寂初敛下眸子，意味深长，“这只是刚开始！”
随后，第二天，新闻果然被全面压制。
——
安洛听到后惊讶抬眸，平寂初只是温柔地笑笑，什么也不说。
叶若美侧眸看了过去，一群人完全将安洛当成了主角，将她置身事外，眼眸里酝酿的是不甘心，看着平寂初不顾任何人将安洛护在手里，他怎么就那么迫不及待的宣誓关系，是真的喜欢吗？可是眸里透射出的柔情将叶若美的不确定搅的风起云涌，心里更是将安洛视为了眼中钉肉中刺。
心里更是得意，安洛并没有告诉平寂初半个字，是迫于她的气势。
等到校长带着老师们离开，同学们这次炸开了锅，各种议论四起。
“安洛看来如报纸上写的，麻雀变凤凰了。”
“平寂初喜欢安洛，看眼神就知道了！”
“天啊，那风旧颜和安洛不就彻底没戏了吗？”
“叶若美很喜欢平寂初呢，背后家族实力足以般配呀！”
“天啊，美少年被勾走了！”
众人开始窃窃私语，一些女孩看着平寂初搂着安洛，心都要碎了一地，可怜巴巴的将目光锁紧夜和耀，双胞胎的新鲜感，将女生原本泯灭的爱心重新燃烧，一些男生看着两大美女，瞬间就为两个人争论校花之位。
本来德熙的校花，向来是由依素和雅熙争夺，两个人家世不俗，外貌优先，雅熙有才，依素有貌，安洛顶多是衬红花的绿叶，加上他之前就已经有了风旧颜，所以校花之位失之交臂。
这次归来，她的改变让一些长期在学校无聊的八卦者，瞅到了谈资，加上叶若美的到来，似乎越来越热闹，一些同学都开始四处奔波，为各自的女神拉票。
似乎也不畏惧平寂初。
