73，旧颜身份被起疑
圣雅学院。
和德熙学院隔着不远，两条街的距离，里面大多都是富家子弟，除了一味的攀比，法拉利，兰博基尼，布加迪，劳斯莱斯，限量跑车多得说不清，学习能力也是有目共睹，这里的人不光有钱有势，还会读书，并且低调，其中最出名的算是云尽了。
冷酷，潇洒，温柔，多金。一米八几的个子走到那都是耀眼的，虽说大多女孩都是有素养有礼貌，但美男的吸引力就是王牌，这一点是不可否认的。
原本能与其媲美的平寂初，不知因何故，突然转学，圣雅有谁不知道平寂初和云尽可是拜把子的好兄弟啊，以前可是形影不离的在一起，羡煞了多少孤独的少女。
有多少喜欢，就有多少人惋惜，平寂初的离去，并且迷恋上了别人，报纸上沸沸扬扬的舆论，都足以对她们的心灵造成近万点的伤害。
听说风旧颜转来了圣雅，这个消息不知道是谁泄露的，引起了轰动，最轰动的不止这些，听说还是校长亲自将他请了过来，加上前段时间沸沸扬扬的跳楼事件，一些原本家教素养极好的女生也忍不住去看了几眼。
云尽原本就是一名学生，此刻他正拿着书本端坐在教室，嘴角勾起的弧度总是似笑非笑。
“看来挺有趣啊！”云尽抬起迷雾的眸子，对于风旧颜的到来产生了浓厚的兴趣，原本一直伺机想要去医院终结安洛的生命的他，却被平寂初日日夜夜守护的样子顿然改变了主意，看起来，游戏比想象中还要好玩的多。
还有那个名叫安洛的女孩，究竟有什么吸引力！
听说风旧颜和安洛是要好的情侣，根据手上调查的资料，悠然地将一切情形揽于眼底，对于平寂初到现在都没有找自己的麻烦，似乎情况比想象中的略微有些失控。
找不到任何突破点，云尽自然悠闲的做起了学生，这样隐忍的一个人，爆发起来，究竟会有多可怕？
嘴角的笑总是若有若无，关闭书本，他也向着门口走去。
一些圣雅的女生看着云尽，一个个都犯着花痴却又无可奈何，这样的少年，几乎不为任何人所动 ，不论是校花，还是惊才艳艳的女子，他几乎都不放在眼里，几乎没有一个人捕捉到他和任何女性在一起的任意可能性，因此他的性取向被很多人怀疑。
就算这样，云尽只是淡淡地一笑，温柔又迷离的气息总是牵动着一颗又一颗的少女心。
门口紧闭，一些学生就都站在操场上，聊天的聊天，假装看风景的看风景 ，当校门打开，一辆黑色的林肯车就缓入视线。
云尽就站在一处高地，角度刚刚好将操场上的情形尽收眼底。
当车门打开，校长大人果然先走了出来。
一位头发花白，年龄略莫六十多岁，精神却抖擞的老人，一脸笑眯眯，精瘦又干练。
惯以严肃为称的校长大人，什么时候这么高调，这么和蔼了？
简直了。
等到风旧颜下车，众女生开始屏住呼吸，天啊，好帅，简直是天生的王子，尤其是那一双漆黑的眸子，黑如星辰，就像一股漩涡，深深的吸引着每个人的眼球，完美的容颜，修长的身材，洁白的白衬衫，帅啊。
白马王子。
这是首先能够想到的词语。
可是，为什么看起来那么冷？
连校长跟他握手，他的脸几乎没动一下，笑都不笑，简直是一座冰山，而校长完全是出乎所有人意料，客客气气，笑眯眯，完全是一个慈祥的老人嘛。
同学们突然间像受到了不平等待遇，要知道他们的校长，之前的做事手法可是伤透了心呀。
犹记上次。
一名同学不小心走进了他的办公室，他就毫不情面的逐出了学校，要知道那可是市长的儿子啊，就算市长大人亲自道歉，他也毫无情面可讲，硬生生将人家送了出去，还放话，“以后，休想踏入一步。”
为此，这个话题还被上了微博头条，实实在在给市长抹了黑，不少学生到现在都心有余悸，生怕惹怒了校长大人，要知道这个学校的盛名可是许多人望尘莫及的呀，学生被赶是小事，大人的面子挂不住那可就是大事了。
为此，人送外号，怒老。
云尽半睁的眸子里，忽然之间透着一丝笑意，透着精锐的光芒，向来敏感的他，绝不会放过任何可以挖掘的信息，“校长大人从来都不会如此心情愉悦的对待一个人呢，看来风旧颜果然不像之前调查的那么简单，有意思了。”
眸子里紧紧锁住风旧颜的身形，随着他移动，视线太炙热，风旧颜很明显感觉有人在看他，抬眸对视，正好看到云尽，眸里只是平静无波澜便移向了别处。
“有意思！”云尽勾唇再次说起，眯起半阖的眸子，脸上的神情变换莫测，从口袋里拿出手机，拨通电话，缓缓中脸上露出笃定的笑意，“马上再仔细调查一下风旧颜的底细，越详细越好！”
