74，成功转学何缘由
客客气气的校长，风华绝代的帅哥？几乎无视同学们的存在，怒老就带着风旧颜前往办公大楼。
短暂的平静，便是吵吵闹闹的喧嚣，云尽淡淡看了一眼，才向着相反的方向走去，同学们个个伸长脖子，开始窃窃私语，报纸上报道的究竟是不是真的，风旧颜不是孤儿吗？怎么有资格走进来？还有那位雅家千金怎么没过来？还有风旧颜和安洛不是德熙盛传的情侣吗？
一团团疑问，众人都陷入了漫长的聊天中，始终无法猜透其中的猫腻，才渐渐散开。
就在这时候，校门再次开启，一辆白色宝马才缓缓地开了进来，车门一开，身穿白色连衣裙的雅熙才气呼呼的下车，直奔校长办公室。
“来来来，小风呀，喝口水。”怒老心情十分愉悦的亲自为他倒了一杯开水，眼里心里都乐开了花。
风旧颜冷冷地接过，如此亲昵的称呼，让他顿了顿，眸光只是不停的闪烁却又暗藏心底，“谢谢校长。”
“都说了叫我爷爷，和雅熙一样，不要校长校长的叫，多生分。”怒老拿起手里的资料，看着他喝着水，才坐在位子上拿出口袋边上的老花眼镜，打量着手里的资料，“还是决定学音乐啊。”嘴角的笑意顿然就消失了一半，他拿下眼镜试图改变他的心意，“我觉得吧，你学金融会更好！”
风旧颜还未开口，眸子只是淡淡的变换，走到门口的雅熙便推门而入，“凭什么学金融，就学音乐！”
说完气呼呼的把包一扔，看着位子上笑得一脸得意的校长，走过去撒起娇，“爷爷，你干嘛那么偏心，让我一个人来学校？”想起早上，他居然去家里带着风旧颜直接来学校，连她也不等，心里真是气得半死。
“哈哈，你这丫头吃着莫名的飞醋做什么？”怒老笑眯眯的看着雅熙，拍拍她的手以示安慰，虽说雅熙并非是他的亲孙女，可是却和雅熙的外公是拜把子兄弟，关系好到能穿一条裤子。
他淡淡地扫了一眼风旧颜，冷冷的坐在一旁，不言不语，身上散发的气息竟然让他心里不知怎么了变得柔软，怜惜了起来。
雅熙虽说有些不解，但也不是无理取闹的人，气过了就好了，看着怒老一直盯着风旧颜，她突然开口，“爷爷，你别打旧颜哥的主意，他是我的！”
怒老挑眉，爽朗一笑，“哈哈，你这丫头！”
雅熙其实是郁闷的，她早就知道这位爷爷的个性是古怪又古板的，为了成功转学到圣雅，她连着几次去家里央求他，他都坚决不同意。
说什么，不能走后门，要公正严明，一视同仁。
公是公，私是私。愣是不留一点情面。
雅熙把该想的办法都想了，最后不得已，直接带着风旧颜找上门，本来打算洋洋洒洒将赞美的话都说上，结果还没说出口，怒老看到风旧颜后直接拍板同意了。
难道是美男的吸引力？
雅熙若是看到他古怪的爷爷对风旧颜客客气气，慈眉善目的种种待遇，她恐怕就要风中凌乱了，简直不公平！
雅熙狐疑地看了一眼风旧颜，他依然端坐在那里，安安静静不受外人打扰的状态，眯起眼眸，试探性地问着，“爷爷，你是不是也喜欢旧颜哥？”
怒老假装咳咳两声，他也不知道算不算喜欢，只是心里莫名对他有好感，灰白的眉毛抖了抖，“我是校长，管理每一位学生是我的职责，不单单是他，全校的学生都应该在我的指导下………………”
雅熙抿唇一笑，赶紧拉着风旧颜往门口跑，“快走，爷爷的话唠模式开启了，好可怕！”
怒老脸一黑，“这丫头，太任性了，我还没说完呢！”
过会，又哈哈地笑了起来，悠悠的喝起了茶。
