75，圣雅德熙歌唱赛
发现这两天写的陷入了白热化阶段，交代了一些重要伏笔，回头一看，约莫有些零散呀，有时候写东西就是这样，跟段了片似的，等把这两章交代完，我要修修改改，刨刨坑了，剧情发展过慢不是我想看到的，只能慢慢来不是，该有的伏笔，脉络，感情，枝线还不是得慢慢来，我会再多留意细节的，有什么不好的意见欢迎指出，我知道我有很多不足之处，如果看文有不明白的欢迎来戳我提问，么么哒，谢谢每一位支持我的，为了你们我会很努力的写下去，不会断更⊙▽⊙
——华丽丽的小葵花分界线——
当夜幕降临的时候，原本热闹的德熙学院渐渐归于了平静，教室里、街道旁边的灯光，将黑色的夜空映衬得格外明亮，被新闻笼罩的迷雾也因为他们的到来变得熠熠生辉。
丁黛一身白色衬衣加黑色西裤，心情愉悦地站在讲台上，拍拍桌子，“安静！”
充耳不闻。
同学们好似看不见她，想着晚上还有晚自习，一些人依旧热烈讨论着，由此打发时间。
一般的，大学是没有晚自习了，可是，有些大学偏偏有晚自习，还是连上三节，对此，大家觉得百无聊奈，又不能逃课，因为是正儿八经的授课，你若是不听，那就影响学习进度了。
有人学习，自然有人八卦。
丁黛在讲课，却总是看到底下有人在小声讨论，觉得有些气愤，按捺住发脾气的心思，她将课题写在黑板上，让班上的人思考，随后走下台阶，看着依旧在桌前涂涂鸦鸦的一群人，沉下气，看看她们画的一个简单的草图，不由得顺着他们指的方向看去。
诺，前方两排处，平寂初和安洛坐在一起，端端正正，初步判断，没有任何交流，就像两座雕像。
之后的右上方，叶若美独自一人坐在一旁，双手放在胸前，手指有意无意的敲打着。
左上排，夜和耀就靠在一起，两个一模一样的人，除了头发颜色不同，几乎让人挪不开视线。
夜几乎是自来熟，和着一帮女生聊天，然后又去和别的女生聊天，逗着一群人女生笑得前俯后仰，本人还乐此不疲。
耀就十分懒散的坐在位子上，单手撑头，拿着一本书，认认真真地看着，丝毫不被打扰。
右边角落，依素带头的一群人围绕在一起，也不说话只是盯着班上的局势，目光一直停留在安洛背后。
丁黛看着这些天之骄子，头痛的拂拂额，从原本知道他们都要来班上的整个喜悦，突然之间就忧愁了起来，这个局势怎么看都不妙啊，转身走上讲台，无力地敲了敲桌子，试图找回点发言权，“安静！”
同学们依旧跟没听见一样，依旧脑袋靠脑袋热火朝天的讨论着。
几个同学还在为谁是校花在本子上划来划去，互不相让。
丁黛拢了拢眉心，看来是该给一定心剂了，她怔怔的看着安洛，不知道怎么回事有好多问题想问又不知道该怎么问，看着她巨大的改变，她只能试图让自己冷静，控制不了的局面让她终于忍不住怒吼着，“都给我听好，马上和圣雅联合举行的歌唱比赛一个不少都要参加，并且写上一份歌唱名单递给我！”
同学们瞬间就安静了！
歌唱比赛，和圣雅？
丁黛抬起眼眸，淡淡扫了一眼，“第一名的学生可以得到奖金十万，并且会出演易氏公司的MV女主角、男主角。”说完，潇洒的走在门口停顿一下，“不明白的来办公室问我。”
嘴角勾起一抹笑意，这次她倒要看看新来的几个自身音乐条件如何。
底下一片哗然。
同学们开始一个跟着一个走向办公室。
安洛的眼眸这才缓缓抬起，心绪有了一丝波动，玩味地一句，“歌唱比赛？”
平寂初听到后，只是将目光扫给夜，带着询问，夜只是无奈的耸耸肩，表示我不知情。
平寂初看着安洛，抬起深不见底的幽眸，在一旁努努嘴，“你已经有我了，不用参加比赛！”
安洛侧过头，淡淡了看了他一眼，听着好似玩笑，却又包含内心，莞尔对着他一笑，“我想试试。”
平寂初有些恍惚，看着她的笑容，心里忽然有种冲动将她紧紧抱在怀里，笑起来的样子比想象中好看多了，就像清冷的莲花，绽放了属于她的气息，嘴角抿出一抹的优美的弧度，将手放在她柔顺的头发上，宠溺又温情，“好！”
两道目光同时射过去，依素和叶若美看着两个人含情脉脉，火气翻涌，两人视线融合交流，暗自较劲。
叶若美心里更是气闷。
看着两个人，她的眸子都快燃起火焰。
