76，若美为爱设圈套
“我就不相信，一个傻丫头，还是我对付不了的！”第一节晚自习下后，叶若美身旁就出现了几个黑衣人，跟随左右。
“我去支开初，将安洛那个贱人给我绑起来！”她就见不得两个人如此恩爱，贱人，贱人。
黑衣人得令。
淡淡退下。
吩咐完，叶若美优雅地走进教室，佯然换了另外一副面容，来到平寂初的面前，目光柔和，荡漾温意的笑，“初，我刚搬进学校，你带我转转，可以吗？”
说着，还若有若无的看了一眼安洛，目光饱含期待。
平寂初望了望，已经黑透的天空，现在只是晚自习休息时间，二十分钟也看不了什么，拒绝之意了然，“现在天黑，也看不了什么。”
话说完。
明显看到叶若美的情绪微顿，脸色有些难看。
他也不想把关系搞得那么僵，可是，面对安洛，他总是狠不下心来，不想让她难受。
叶若美紧握手心，不想就这样离开。
眼看人越聚越多，看热闹的节奏，安洛嘴角轻扬，知道他在顾虑什么，扭过头，“初，你就带她转转吧！”
平寂初起身，目光很是潇洒地一插口袋，目光斜倪，意思大慨就是，这是你让我带她去的。
安洛有些哭笑不得，不过心里暖暖的。
叶若美欣喜的上前，一手挽住他的手臂，目光高傲的一扫而过，安洛有些干笑地呵呵两声，就埋头看书。
这种诡异的节奏啊！
叶若美成功牵走平寂初，立马示意一个眼色给安洛旁边的那个女孩，她就不信，没有安洛后，平寂初会对她冷漠。
这种冷漠渗透进了骨头。
让她的恨意浓烈，无比汹涌。
明明以前的初，对她百般宠溺，凭什么，安洛的出现，夺走了原本属于她的位置。
送安洛离开，或许，她才会有机会。
这是她埋头在家，苦思冥想的妙计，刻意为之，一招制敌。
安洛旁边的那个女孩，就是之前的那个小透明，安洛对她印象还可以，也只有她，才会和她说两句话，不会太刻意的避开。
只是，向来不关注，所以安洛一直以来也不知道她的名字。
小透明女孩挪过来，拿着一本书，划了两个重点题目，问着，“安洛，这道题怎么解啊？”
安洛看了一眼，是典型的勾股定理题目，她耐心地在本子上教她演算，这些都是风旧颜以前，培养她的重点题目，为了进大学，他们两个就自学了高中的课程，正式考试，才有资格。
那段时间，两个人埋头苦读，风旧颜比她聪明，各种难题也难不住他，简直就是典型的天才型，而她这个笨鸟，除了每次挨骂，还是挨骂，骂完了还是得写功课。
梦想是一起的，走着走着就散开了。
安洛心情有些郁闷地解完了整个题目，小透明女孩听得很认真，不停的点头，夸赞着，“安洛，你真聪明！”
安洛一愣，手上的笔一顿，无意识地蠕动几个字，脑海里几个画面重叠，风，你真聪明！
回应地只是清冷的手温柔地拂拂头发，笑而不语。
“安洛，安洛！”小透明女孩看着安洛神游出外，伸出手朝着她脸上晃了晃。
“啊……”安洛回过神来，思绪回归，有些尴尬地挠了挠头。
小透明女孩看着她表情有些奇怪，低眸思索着，拿在手里的书都开始发抖，突然掉落在地上，表情痛苦，“唔，肚子痛！”
安洛也是吓了一跳，急忙扶住她，“怎么了，痛得厉害吗？”
“没事，大概吃坏东西了。”小透明女孩摆摆手，紧咬嘴唇，一副很难受的样子。
安洛望着，有些担忧地，“要不要去医务室看看。”
“没事的，安洛，我躺躺就好。”话说完，她紧紧捂着肚子，更加难受起来。
“还是去医务室看看吧。”安洛声音有些大。
“嘘……”小透明女孩偷偷看了一眼旁边，才压低声音在她耳边说着，“我不希望被别人看见，那你就陪我去一下…”
安洛毫不犹豫的点头，扶着她就往外走，她一直都知道她也是独自一人，虽然不知道为什么，或许是惺惺相惜。
班上的人想看怪物一样看着两个人出去，还手挽手。
这，可是重大新闻啊！
要知道，这两个都算班上的怪胎，形单影只。
现在莫名凑到一块，一群人也就呵呵了，各干各自的事。
