77，叶若美成功绑架
安洛就挽着那个女孩，两个人就向着医务室走去，小透明女孩因为有些心虚，身子不停的颤抖，安洛凝眉，“痛得厉害吗？”
“不，不是…”小透明女孩一副欲言又止的看着她，目光黯然，还是什么也没说，想到拿到钱就可以给妈妈做手术，不用再受病痛的折磨，小透明心里默默打气，紧握着手，脚步也不觉加快了些，只是内心的愧疚感让她十分自责。
眼看一个转弯，医务室就要到了。
小透明女孩突然停下脚步，怔怔地看着安洛，看着后面出现的几个人，她才嘴唇蠕动，闭上眼睛，使劲朝着安洛身后一推，“对不起！”
安洛反应不济，这那是肚子痛的节奏，还没领会她的意思，身后几个人上前，被布捂住她的嘴巴，安洛还来得及问什么，眼睛一怔，晕了过去。
小透明女孩捂住嘴，躲在一侧悄悄看着，内心挣扎。
几个黑衣人十分快速地杠着安洛消失在转角。
“初，还记得小时候，我们经常看的星星吗？”叶若美站在教室的天台上，看着耀眼的星空，有些迷恋。
“恩！”平寂初面对她 ，总是无法像以前一样，坦然着。
叶若美看着他微冷的脸，有些急切地拉住他的手臂，“初，我错了，以后绝对不会找安洛的麻烦，前几天是我不懂事，你能原谅我吗？”轻轻摇晃手臂，带着些许撒娇意味。
情真意切的话，让平寂初有些恍惚，他再僵硬的心，听到这个话也不禁软下心，“若美，我希望你幸福！”
“恩，我会的！”叶若美微笑点头，看到他稍微好点的神色，顺势将头靠在他的胸前，双手附在胸口呢喃着，“不要拒绝，就这一次，好不好？”
平寂初想要推开的手，停留在半空。
叶若美诡异一笑，朝着对面。
微弱的光一闪，迅速地拍下。
——
一间漆黑的教室。
安洛摇摇晃晃着，微弱地睁开眼睛，想动嘴巴发现被胶布封上，双手也被绑住，她使了一下力气，发现怎么也使不出来。
全身软绵绵的。
她晕乎乎的睁开眸子，待看清后，才发现，前方两个身穿黑色的彪形大汉，笔直地手插后，目不斜视的盯着前方。
一看，就知道是专业素养！
灯光很微弱，只是从缝隙里透过来，才让黑暗的地方有了光彩。
可是，谁把她抓过来的？
安洛脑海里开始回放一些零碎的画面，这才惊觉，那个小透明女孩肚子疼是假，引她出来却是真！
嘴巴发出“唔唔”的怪声，安洛不安的扭动着，试图挣开那些绳子。
房子门随着有人进来，打开了，一阵强光照过来，安洛条件反射的闭着眼睛，待光散了后，才微弱地打开眼睛。
一阵高跟鞋有规律的节奏……
有个人影闪动而来，只见她挥挥手，两个黑衣人就退到身后，态度十分恭敬。
“安洛，你终于落在我手里了！”她伸手捏着安洛的下巴，恨不得就这样撕烂她的脸，抢走了属于她的东西，就该付出代价！
安洛吃力的仰头，目光悲切，有一种浓化不散的悲伤！
是，叶若美。
“不要用这种恶心的眼神看着我！”她一个甩手，直接打在她的脸上，落在她的手里就只有卑躬屈膝的份，凭什么用这么可怜的眼神！
安洛侧过，脸上火辣辣般的疼痛，她就知道有一天会报应，可是没想到这么快！
都是她贪心的拥有平寂初，利用他得到自己的想要的，不顾其他人的感受，这一刻，她甚至有了绝望的念头，就这样囚禁一生也觉得也无所谓了。
可是，想到清冷的面容，她的心总是不堪重负的再次燃起。
“叶若美，我不想和你争什么，只要你相信我，我会把平寂初还给你！”安洛低眸，心里泛起了阵阵涟漓，痛得微微窒息，像她这么卑微的人，凭什么拥有富足幸福的生活，那个温暖阳光的少年，她凭什么拥有？
“是你将初从我身边带走的，从你出现后，他的目光再也没在我身上停留，居然妄想走进他的心，卑微如你，凭什么有资格！”叶若美听到她这么说，情绪有些失控，拉住她的衣领，使劲摇晃，她恨死她了，凭什么说让，她的初就是属于她一个人的。
“我没资格，所以我还给你！”安洛承受着她的疯狂，不知道为什么她说出这句话，只要想到平寂初眼中从此不再有她，安洛就心痛得难以自持。
本来就没妄想重新爱上任何人！
可是，安洛突然间就自私了，紧抿唇不语，悲伤散在眸里。
“凡是初看上的女孩，我会让她们一个个从他身边彻底离开，你也不例外！”叶若美说得咬牙切齿，松开抓紧的手，将安洛一推，直接贴到了墙上！
承受着巨大的冲击，就算痛得骨头都疼，安洛却只是无助的闭上眼睛！
叶若美抬眸，另外一边的黑衣人恭敬地递出一张照片，她手里拿着，眸子戏谑，“诺，给你看一样好东西！”
照片刺目。
闪耀在眸里，安洛却是一语不发。
