78，若美缠住平寂初
“怎么？受不了？”叶若美有些疯狂地用手抬起她的脸颊，让她的眼睛赤裸裸的看着那张照片，越是不想看，她越是让她仔细看个清楚！
安洛不管怎么挣扎，脸上火辣辣的痛疼感，让她倍感无力，她轻轻蠕动几个字，“你到底想做什么？我说过，我会把平寂初还给你。”
照片上两个人相拥，居然让她心里莫名的难受，那种情绪，让她彷徨。
“哼，初只不过觉得好玩，贪图一时的新鲜，你以为他会爱上你吗？笑话。”叶若美仿若张扬的刺猬，刺，汹涌澎湃，扎进安洛的眼里。
叶若美终于在她脸上看到了点点情绪，她高傲地宣布着，“初，现在为我买最爱吃的小笼包去了，你就在这安安静静地呆着吧，你乖吧，或许可以多留几天，不乖我就送你去印度，那里可都是极其混乱的地方，以你的姿色，我相信你会喜欢哪里的！”
她拿出手机看了看时间，估计着差不多的点，转身离开了。
屋内又黑暗了。
安洛却在黑暗里瑟瑟发抖，目光呆滞，有点让人喘不过气的窒息，初抱了叶若美！
或许只是朋友之间的。
或许她才是最天真的。
幻影重叠，那照片里的少年模样渐渐模糊。
各种情绪扎了根，安洛就埋头在墙角，孤苦无依！
——
手里拿着两袋小笼包，平寂初心情十分愉悦地走进教室，刚刚亲自花了半个小时去排队买，虽然翘掉第二节晚自习，想到叶若美恢复了以前的习性，心里着实很高兴，所以他买了两袋，正好丫头没吃过， 这家小笼包的店子可是百年老店，生意红火得不得了。
掏出手机，两个人都不在教室，他拨通了叶若美的手机，结果铃声却在教室里响起。
“呃，她、可能手机忘带了！”一名女孩手里拿着叶若美的手机，低眸着，甚至于不敢抬头，匆忙就把手机扔在他手里。
“喂，你是谁？你知道丫头去哪了吗？”平寂初问着。
微微皱眉，这才想起安洛的手机自从摔坏了，就一直没买。
“她去厕所了，还没回来吧！”小透明女孩一屁股坐在座位上，心口跳的飞快，忐忑了很久，她都在犹豫要不要告诉平寂初，可是一想到安洛已经猜出是她带过去的，肯定不会原谅，到时候情况更糟糕。
如坐针毡！
小透明女孩干脆一本书挡住脸，试图让自己镇静。
平寂初一屁股坐在课桌上，手指无意地敲了敲桌子，正好是晚自习时间，还有一节课，眼看着上课时间快到了，安洛却还是没有踪影，目光若有若无的扫过教室。
刚上课铃。
叶若美就踩着点走进了教室，笑容甜美，就靠着平寂初坐了下来，看着他目光还在看着门口，很是体贴地说，“不用担心，安洛拉肚子，待会就进来了！”
夜和耀悄无声息地坐在了一旁，都不说话，夜干脆竖起课本，将头埋在里面，来一个课堂大补觉。
而耀，只是目光若有若无的看了看叶若美，气定神闲地看着书。
平寂初撇撇嘴，伸手拿了一本书，顺手将小笼包递了过去。
“好香啊！”叶若美正准备打开，被平寂初一手挡住，“上课了！”
她才细心了折好封口，放在抽屉里，小笼包的香味一打开，满教室都是，耀伸手，将窗户打开，让味道都散开了去。
叶若美微笑点头，冲着耀。
手怀抱着纸袋子，里面传来的温度好似平寂初回到了以前，温暖又迷恋，还是熟悉的味道，目光停留在平寂初课桌里另外一包小笼包，嘴角勾起一抹诡异的笑。
