79，初质若美不着急
夜在一旁打瞌睡，平寂初不停的看时间，都快过了半节课，安洛还是没看到影子，他起身就要出去，被叶若美一把拉住，低声，“男生进女厕不方便，还是我去看看吧！”
“恩！”平寂初难得沉寂没有说什么，只是淡淡地看着叶若美起身向老师报告，说肚子痛需要去厕所！
这种事，在以前是绝对不会出现在她身上，会为了其他人牺牲自己，平寂初推醒正在熟睡的夜，“丫头还没回来！”
“不是说拉肚子？”夜被一推只是含糊地说了几个字，又继续睡着，不肯动弹。
平寂初越想越不妙。
余光之间，他扫过那个递手机的女孩，发现她一直低头，浑身都在发抖。
叶若美出来后，只是在一处隐蔽的地方，并没有去厕所的方向，她只是拿出手机，“尽快安排将安洛送走，越远越好！”
就在这一刻，她才下定决心，只要安洛离开就行，她犯不着为了一个人沾染血腥，她的初一定会回来。
收好手机，叶若美心情很好的走进了教室。
下课铃声响起。
老师前脚刚走，叶若美就看到平寂初往外走，急忙上前，“安洛刚刚跟我说，让你在教室等她！”
“我去找她！”平寂初想也没想就往前走，他始终觉得事情出乎意料的不对劲，他要去找丫头！
“初，小笼包都快冷了，你陪我去吃嘛！”叶若美撒娇着，一把拉着他的手臂。
“若美，你老实告诉我，你做了什么？”平寂初突然反抓住她的手，目光炯炯。
“初，你在说、什么、我听不懂！”叶若美有些吃惊的抬头，试图挣扎着，可是越用力，他的手越来越紧。
“你到底做了什么？”平寂初几乎是怒吼。
“我什么也没做！”叶若美几乎是一个条件反射，挣开了手。
耀和夜听到声音后都走了出来，还有一些学生都在一旁围观，只是淡淡看了几眼，就不再停留，唯独夜和耀上前，看着诡异的两个人。
夜难得瞌睡清醒，拉住叶若美，几个人一起去了一个隐秘的地方。
“干什么！放开我！”叶若美被一路拖到了天台，有些气愤，怎么一伙人合着伙欺负她一个。
平寂初也是铁青着脸，身在白羽堂学会最多的就是善于分析，以他对叶若美的了解，今天发生的事太过诡异，既然连夜都看出来了，那么事情真的就没那么简单。
耀随着一起，默默地看着，并没有说什么！
三个少年，一个少女，立于阳台，静谧成画，这是长久以来的画面，如今，莫名的变成了另外的女孩。
叶若美心里很是心虚，却渗透着恨意，她好不容易找到的机会，只要安洛离开，一切都会回到正轨，这样，她就会永远呆在他身边，现在要做的就是拖延时间，她庆幸刚刚已经吩咐过！
想了片刻，叶若美看着眼前的三个少年，很快恢复了镇定，“如果我说我不知道安洛在哪，你们会相信吗？”
平寂初挑眉，也不再绕弯子，淡淡出声，“从你的说话中你是接近丫头次数最多的一个人，进教室一次，中间出去一次，名义上是帮我，其实是帮你自己吧！”
耀忍不住出声了，走上前，眸子里是淡淡的哀伤，“若美，你千万别做傻事！”他最不希望她变成现在这个样子，为爱疯狂着，不顾一切。
叶若美阖了下眸子，知道耀是为她好，可是想到安洛横插过来，霸占了属于她的位子，从小到大，她从来没有尝试过失去什么东西，她想要的，拥有的，统统都会摆在她面前任她挑选，高傲如她，最不能容忍凭安洛那么卑贱的身份可以呆在平寂初身边，每次想到这，她的心里总是会升出一团火焰，将她的理智燃烧殆尽。
“我不知道她在哪，你们自己去找！”叶若美豁出了一切，现在只要死咬住嘴，将安洛送的远远的，一切都会好起来。
平寂初却是不着急，看着她飞快跑远的身子，对着夜，“你猜得没错！”
夜手里拿着一张纸条，清秀的字体历历在目，想不到叶若美真的做出了这种事。
耀也是不住的叹气，转身离去。
心里止不住的凝结成失望。
