7，玩笑过半渗真心
安洛有点失魂落魄，独自走在街道上，随处可见的海报，印满了她的眼眸，她走了过去，其中一张照片被调皮的人用粉笔画的乱七八糟，一张脸淹没在白色的粉笔之下。
“噗嗤……”
一声轻笑弥漫在她嘴边，只是无意的一笑，却如同莲花般的清冷，艳丽脱俗，一时间让跟在身后的平寂初忘了发脾气。
她，怎么可能看着他的照片被人随意乱画还笑得开怀？
安洛并不知道他的存在，只是挪动步子，走上前用自己的衣服袖子，轻轻擦拭着，一下一下小心又细腻，嘴边还含着笑意。
看着海报上露出清晰的面孔，温暖的笑容，安洛停下来，心里讶异自己怎么会有这个举动？为什么会帮他擦照片？难道自己中邪了？
安洛的嘴角僵硬，生涩的笑了笑，转身离去。
一切落入平寂初的眼里，他轻轻笑了一下，觉得这个女孩很有意思！外表冰冷，内心火热，来这里他已经打听到了安洛的现有情况，被外表俊冷博学多才的前男友狠心抛弃？最好的朋友背叛？
听说，她们以前是很幸福的一对！
平寂初俊美的脸上一脸的猎奇，没有什么他是得不到，凭他这么帅气的脸，似乎没有什么事办不到！
安洛可没想到自己无意的一个动作，会导致后面一系列的故事，她只是平凡的女生，不惊不扰。
中午的午休时间，一晃而过。
安洛坐在草地上，挪动步子，准备去教室。
学习音乐是她的梦想，能够做自己喜欢的事，好似没有了忧愁。
只有努力学习，得到奖学金，梦想才会延续，以前都是两个人共同的目标，现在只剩下她一个，有些举步维艰，但她不会放弃的。
想着，她就拍拍自己的脸，对着自己打气着，“安洛，加油！”说完，调皮地扬了扬额前的刘海，勇气备增。
刚进入教室门口，女生都会用一种杀人的目光直视她，早就习惯了，以前和风旧颜在一起的时候，早就成为公敌，被他保护，一直安静如初。
可是，平寂初的出现，似乎又给她带来了不幸。
一众女生向她走过来，似乎故意在等她！
“啪……”
一声脆响，安洛头一偏，安然的受了一巴掌，那个打她的女生是校花之一依素，高傲自大，一身雪白的连衣裙，美丽的容貌下是一颗善妒的心，这是安洛对她的总结，嘴唇涂得鲜红如血，轻吐两字，“贱人。”
“是吗？我做了什么？”安洛的脸上清晰的挂着五指印记。
依素一脸的高傲，“平寂初是我的！以后看到请绕道而行。”
安洛不禁觉得可笑，她明明什么也没做吧！为什么？跟在身后的一群女同学同样带着仇恨的眼光看着她，男生个个不理会，任由她被侮辱。
安洛又不争气的想起了风旧颜，总会在她受伤害的时候站在自己身前，守护她。
其实，风旧颜什么也不用做，光是那股清冷的气息就很难让人接近。
没有眼泪，安洛瘦小的身子里一身的倔强。
“平寂初来了！”守门的女孩急忙说着，大家居然一哄而散，依素看着她一脸的警告。
“呵呵。”安洛笑了，从她身边走了过去，一直到最后排。
平寂初无论走到那里都是焦点，身前身后围满了人，他很潇洒的走了进来，目光直接扫射安洛，嘴角勾起一丝笑意，大大方方的走了过去，“嘘，安静。”
他的话如同圣旨，一说出口就没人敢说话。
依素看着平寂初直接去了安洛那里，气得牙痒痒，心想日后还要想出更加毒辣的法子对付她。
“丫头，想我没？”平寂初自恋的说。
安洛低眸，根本不理会，早就缕出一头发遮住手指印。
平寂初直接坐在她身边，笑意满满伸手搭在她的肩膀上，安洛反射一跳，直接站了起来，“你干什么！”
众女生吃惊的看着安洛的反应，一脸的羡慕嫉妒恨。
“是谁干的？”平寂初的脸在看到安洛脸上的五指印变得阴沉。
安洛脸不红，心不跳，迎上他的目光，“我自己！”
