80，悲伤逆流难回头
迷迷糊糊。
安洛就被人送上了一辆车上，双手双脚都被绑住，坐在里面根本看不到外面，用着黑色的罩子，都是用铁条焊住，就像很常见的那种运输动物的车子。
脑子里浑浑噩噩。
难不成真的要送去印度！
安洛有些欲哭无泪，这是当人贩子贩卖了吗？就这样悄无声息的离开了这里，想到这，安洛的泪水就像止不住的水龙头，一滴一滴的掉落在脸颊，旁边的两个黑衣人面无神色，笔直的挺立着。
他，不会来救自己的！
他，只是好玩！
想到这里，安洛的心就痛得没有办法呼吸，这么长的时间，她突然发现，有个人已经渐渐入了心，而她自己却还是浑然不知。
可是眼神骗不了人啊！
可是，以前也有人用同样的眼神，眸里有着她的影子，最后还不是变心了吗？
安洛开始怀疑对这段感情的忠贞度，渐渐觉得这只是一抹笑话！是啊，这段感情，本来就不是纯粹的。
可是，走着走着。
忘了。
当我爱的人不爱我了，那么我谁也不爱！
安洛觉得自己输了，一次又一次遗落的心，将自己的人生输得彻彻底底！
脑海里各种画面重叠，交织，渐渐地她不受控制的就往铁网后面撞，头疼欲裂，发现除了平寂初，她的屏障统统没有了。
除了倚靠，她什么也没有，可怜得如同世间最卑微的尘土！
安洛，你凭什么让别人无条件的付出？凭什么？
一旁的黑衣人发现她的举动，大手一揽，直接将她推到在地，安洛头挨地，车上摇摇晃晃的，摩擦出了一丝血迹。
她不痛，一点也不痛！
平寂初开着紫色的兰博基尼，飞驰在路上，车子的后座上坐着一个清秀模样的小伙子，双手操纵着电脑，飞快的在上面跃动，夜也在一旁，目不斜视的盯着。
该死！
还是晚了一步！
等到他们赶到的时候，安洛早就被人送走！
平寂初忍着冰冷的脸，尽量让自己的情绪压制在最低，不想让自己过于慌乱，若不是教室里那个女孩的异动，对于自己的罪责有些不堪重负，亡羊补牢地写了一个纸条，或许以他们的精准，也无法快速地找到地方，清秀的少年抬眸很是轻松地声音，“位置找到了，距离不到三公里！”
