81，浑浑噩噩该为何
听到后，平寂初加足油门，将车子开得如同风一般。
夜很是肯定地拍了拍清秀男子的肩膀，“不错嘛，魅之！简直了，什么事都可以被你轻易搞定！”
平寂初从反光镜中淡淡回应，“他可是我们白羽堂的情报组组长，你们家估计十个人的行动力都没有他一个人的快！搜集信息百准无误！”
“那是，人家是电脑高手，随便一按，都是钱啊，果然是网络发达的年代！”夜不禁感叹着，身为媒体家族，对比白羽堂发现连十分之一的情报都是费尽心思挖来的，这么多人居然不及电脑操作！
逆天了！
魅之十分淡然的操作电脑，将信息发送到各个区域的负责人，车牌号，车子外形，统统都一并发送，势必尽快将车子截下。
各个门派的群里都热闹了，各种神回复！
“门主夫人被截，赶紧拦下车子！”
“门主终于有心上人了！天啊，苍天有眼了！”
“门主什么时候带她来我们堂里转转！我们这里各种美男都有！”
夜一瞄，顿时就笑喷了，想不到一本正经的白羽堂还存在着一群逗比，他伸手拿过电脑，随即聊开了！
平寂初的脸色越来越难看，他紧张又压抑，这小子倒自娱乐自嗨。
车子上安装了导航系统，可不比平常的导航，堪称电脑，各种数据，还有路线，直接传送过来，系统自动定位，还有各种上网，不仅可以看电视，对于群里的只字片语，那是分毫不落的进了平寂初的眼，从反光镜中看到乐不可支的夜，笑得一抽一抽的。
魅之拦都拦不住，瞄了几眼，随即无奈的翻了翻白眼，才对着平寂初说，“不出意外！十分钟我们就能接近那辆车子！”
他点头，“我知道了。”翻转方向盘将车子开到了最大码！
魅之看着，表面看起来风平浪静，实则波涛汹涌，凝重的眉，这样的门主，好似真的是头一次见，他突然开口，看着前方，“门主，叶若美怎么处置？”
夜敲打键盘的手突然就停住了，斜倪着魅之，“你什么意思！”
魅之可不管，伤害白羽堂未来的夫人就应该给点颜色瞧瞧，况且门主这次这么认真的在乎一个人，那他可就不管这个女人什么地位，什么身份了，“我可不管，伤害未来门主夫人是不能放过的！”
说的怔怔有声！
将夜看的一愣一愣的，这么较真的一个人，道理是说不通的，虽说不太喜欢叶若美的做法，可是也是从小一起长大的，维护的话总归说两句的，余光扫了扫平寂初，发现他什么反应也没有，依旧将车的速度开的飞快。
他就郁闷了！
难不成真的一点感情也没有，任由白羽堂胡来，夜索性挪了挪身子，将头叹过去，“初，你怎么看？”
“再说！”
魅之一旁得瑟得瑟的，清秀的脸上满是喜悦，门主不发话，那么害人的法子可多了，心上盘算这各种小九九！
夜气得咬牙切齿，看着得瑟的脸，真想一拳头打过去！
“没有吩咐，不能行动！”
一句话将话扼杀在摇篮里，魅之十分委屈的撇撇嘴。
位置显示距离接近了。
平寂初也懒得开口，飞快的开动着车子！
等到叶若美回到教室，迟迟不见众人，一般的上音乐课， 同学都会很晚才回去，互相交流，将晚上所布置的音谱熟悉一下。
所以教室，灯火通明，犹如白天。
以为他们几个去徒劳无功了，悠闲的坐在教室里，打电话确定安洛已经在运送的路上，她的心情依旧说不出的好！
只要离开，以后的事都会慢慢弥补！
望着黑黑的天空，叶若美很是有闲情的托腮凝望。
安洛浑浑噩噩了许久！
头上的血液流在脸颊上都已经干涸，巴巴地贴在脸上，很不舒服，手脚被绑住，根本动弹不得，现在就犹如被宰的鱼肉！
