82，霸气表白允承诺
一阵紫色，似流光。
跑车特有的刺耳声，平寂初一个漂移反转，将车子横拦在路上，各种车子停了几辆，上面象征性的画了一只雪白的羽毛，在高速路上看起来格外壮观。
第一次，白羽堂赤裸裸地在黑暗底下行动，一行人走下车，将这个路口封上长条，禁止通过！
唯独一辆车除外！
黑夜漫漫，犹在高速公路上。
夜看着一阵激动，迅速地跳下车，乖乖，这可是历史性的一刻啊，拍下几张照片准备献给耀看看，这是什么气势！
平寂初解开安全带，潇洒的一推开门，收起玩世不恭，淡淡的凝眸，简短而有力，“弟兄们辛苦了！”
“不辛苦！”众人欢呼，手高高举起，收到命令就随时待命，这可是门主发话，一些兄弟显得格外兴奋！
魅之看了看时间，望着开过来的车子，平寂初上前，站在最前面，比预想的快了几分钟，心里的石头才缓缓落下！
他向来很理智，可是遇到安洛的事却总是平静不下来。
开车的人发觉不对劲，高速路上居然一个行走的车辆都没有，看了看冷若冰霜的黑衣人，嘀咕着，“前面怎么聚集那么多人！难道出车祸了！”
坐在副驾驶上的黑衣人看了一眼，简短地吩咐，“开车！”
司机忙不迭的点头，生怕惹怒了，这可是一个大买卖，跑一趟几千块，不跑是傻子，可是车子开到头了，就堵住了，他为难地凑了过去，用手指着，“我下去看看哈！”
黑衣人没有说什么，示意他坐下，只是亲自走下车，后面的人警觉，将安洛一把扶起来！
安洛浑浑噩噩，无力感极甚！
平寂初走到最前面，带着一帮人直逼车子后面，黑衣人还没开口说话，几个人上前就绑住了他的手，根本没有动什么大架势。
一阵强光！
笼罩在黑暗下太久，安洛都有点不太适应，拉聋着脑袋，头无力的垂下！两个黑衣人迅速地拉起安洛，“初、初少！”一看来的人，两个黑衣人就慌乱了，他们只是遵循小姐的命令，现在该怎么做？
平寂初凝眸，魅之就用眼神挑逗着，“呐，识相点早点放人！”
两个黑衣人彼此看了一眼，车下聚集的人根本没见过，再看是平寂初顿时没了主意，索性松开手，将头抱在头顶，做出投降的姿势！随即被白羽堂的兄弟请了下来！
三个黑衣人被聚集在一起，蒙上了眼罩，被各自分开上了不同的车！
“有意思！看来他们认识我们！”夜看着这么轻而易举的搞定，用着客观的角度分析着。
平寂初淡淡地，“叶家的人！”夜惊呼，有些夸张地张大嘴巴，“怪不得觉得那么眼熟！”
魅之嫌弃地看了一眼，嗤笑着转过身子！带领着众人离开。
任务完美完成！
夜拂了拂额头的汗，“若美还真勇敢，还真打算卖人！”内心躁动着，这次动用了白羽堂，未免夸张了一些，可是仔细想想害得人一身汗！
不过以他们家的能力，压制新闻应该不算问题。
他一个人碎碎语，仔细盘算着。
没动一兵一卒。
平寂初直接上车子，看着安洛，轻柔地帮她解开绳子，看着她额头上的血渍，有些心疼地，“丫头，我来晚了～”
安洛神色恍惚，看着车下的一群人，再看看眼前的人，仿若不真实，她摇摇头， 一屁股坐在车子上，任凭平寂初怎么说话，她都不动，只是眼睛涩涩的有温热的气体默默流动！
平寂初心疼她一把揽过她，“我知道，让你害怕了，对不起！”
安洛想挣脱，却被他紧紧地揽在怀里，他不知道该怎么解释，也不知道该开口，可是她刚刚看他的眼神是那么的陌生，就像失去了信任感，空洞得让人害怕！
夜看着，不想误会更多，索性他来说，“不要误会初，一切都是若美那丫头，我们知道后就来救你了！”
安洛惊愕的一怔，眼泪越来越多，她没有了束缚 一头扑进他的胸口，将整张脸都埋了下去，呜呜的哭了起来，哽咽着，“那……照片也是叶若美派人……你为什么要抱她……”
平寂初哑然，眸子暗沉，猜测叶若美肯定是找人拍了什么照片，他心疼着，又欣喜着，头一次发现她吃醋，微笑安慰，“傻丫头，我不会离开你的！”
一句话温暖如熙。
她以为，他不会来！
害怕的心情总是这样轻易化解，刚刚的所有疑问就这样简单化除，她肆无忌惮的哭着，紧紧抱着。
心情瞬间阴转晴。
“丫头，别哭。”平寂初温柔地拂拂她的头发，细碎地将她揉进怀里，夜努努嘴，十分自觉的坐在货车上，兄弟们彻离，光荣的事当然他来做，道路已经顺畅，高速路上不能停车，瞅着两个恩爱的人，真是嫉妒不来啊，叶若美这盘棋算是打错了。
安洛由着平寂初扶着，坐在副驾驶上，头上的伤，已经干涸，平寂初挥挥手，让夜先行离开，自己却在手边捣鼓，拿出一个小型卫生箱，打开里面什么工具都有，倒是让安洛十分意外，“你，随身都带这些东西吗？”
“恩！”平寂初温柔的一应，手也不闲着，倒出一些酒精，用棉花棒沾着，“有些疼，忍着！”
安洛点点头，配合着，他的手法很熟悉，像是经常做的一件事，自然得不能再自然了。
“还是、先离开吧，高速路上不能停车太久！”就算伤口结疤，安洛也觉得无所谓，只是得尽快离开。
平寂初充耳不闻，“别动！”依旧做着手里的事，安洛莫名躁动的心，渐渐安抚，任由他仔细地清洗伤口，然后贴上一个创口贴，将刘海放下来遮挡着，做完这一切，好似什么也没发生，简单的收拾好，就开动了车子。
随后，高速路上车来车往，无任何异样。
又细心又温柔！
安洛彻底改观，原来除了玩世不恭，他还有着如此一面。
嘴角是不经意的微笑。
叶若美刚下课，就一直打电话，发现都无法接通，内心里突然躁动着，站在走廊焦虑地走来走去。
夜和耀从外面走进去，脸色凝重地谈论着什么，叶若美看到后，急忙上前，“初去哪了？”
耀什么话也没说，只是从她身边侧过，却是让叶若美一阵心慌，她一把拉住耀，“耀？”这是第一次他无视着她，就像一个不熟悉的陌生人。
“若美，放手吧！”耀只是淡淡地说着，拂开了她的手，第一次觉得，那个眼里还没长大的女孩已经开始有了属于自己的思想，这次伤害安洛，无疑于将他们的关系弄到更僵，从小一起长大的四个人，从没想到有一天会变成这样，到时候，该怎么面对？
“你、什么意思？”叶若美无力地拂开了手，身子居然在颤抖着，初已经离开了他 ，现在又轮到另一个吗？她，从未被耀拒绝过，心里顿时空洞如海。
夜无奈地上前，将手叉在脑后，漫不经心地推开两个人，从中间走过去，“想想待会和初怎么解释吧！”
耀不说话，只是目光晦涩的望了她一眼，也跟着走了进去。
看着两个人，叶若美无意识的退后两步，有些难以置信，难道事情败露了吗？
她抓着头发，闷闷地靠在冰冷的墙上，眸里却是难掩的恨意，跌撞着身子，渐渐离去。
等到平寂初和安洛回学校的时候，早已看不到叶若美的身影，也没有看到那个小透明女孩的身影，所有人好像没有发生任何事，依旧正常的上课，下课，同学们也不在乎两个人干什么去了，也不在乎安洛头上的伤是怎么来的。
等到人群散开。
平寂初就拉着安洛直接走出教室，夜屁颠屁颠的很上去，平寂初突然停了下来，盯着夜一脸欢乐的表情，冷酷着脸，似在打击，“确定我约会的时候要跟着？”
夜无语的指了指平寂初，一句话都说不出才悻悻然的离去。
什么人，有事就找我，没事就赶我，哼，见色忘义啊！
拉过耀，憋屈的向前走着。
安洛看着夜的背影，拉了拉平寂初的衣角，“干嘛对他那么凶。”
平寂初温柔的笑了笑，“没事，我送你回去吧。”
安洛摇摇头，心底的不安总是无形地的缠绕在心，这样的平寂初，对她宠溺着总是让她有负罪感，淡淡的眸子好似有迷雾，“平寂初，你为什么要帮我？”
“你说的是那个小透明女孩？”平寂初看着她，笑容依旧温暖。
安洛点头。
“她只是和我做了一笔交易，各取所需！”
安洛有些不解。
平寂初耐心的解答，“她需要钱，我需要她离开！”
安洛低眸，轻语出声，“其实，没有必要这么做！”就算知道是那个女孩带她入圈套的，安洛也无法讨厌起来，当时她的表情那么无奈，肯定不是真心想害自己，对于叶若美，她也更加恨不起来，因为是她，横插在属于她的位子，所以不管做什么，安洛都觉得别人理所当然，成为孤儿，最能忍受的就是无尽的退让。
“可我不允许，我已经给了她一笔钱给她妈妈做手术，她离开，对你对她都好，就算她不走，也无法心安理得的面对你！”平寂初淡淡地说着，好似说一件微不足道的事，他的目光深沉又迷恋。
安洛却感动了，他做的一切都在照顾着她的感受，不管做什么，他总是想得比较久远，给她最好的安全感！
“你为什么对我这么好！”这不是安洛第一次问这个问题了，每次都能感受到他的体贴与关怀，这对于从小就失去温暖的她来说，是奢侈又致命的！
平寂初回过眸，高高的俯视她，一点一点靠近她，一手紧紧地拉住她的手，眼眸深深，笑意温暖，“我只说一次，你听好了！”
“什么？”安洛一愣。
“我喜欢你，丫头。”平寂初附身轻轻地落下一个吻在嘴角，任由她石化，才轻轻将她拥入怀里，“不管你信不信，我是真的喜欢 。”
安洛抬眸，将头挺得高高的，让眼泪重新逼回眼眶，她再次感动了，好像许多东西都在悄悄改变着，忽然醒悟着都快要忽略了，越怕伤害一个人，就越是心神恍惚，她突然间害怕，这个男人会为了她而心痛，因为她明白，心痛的滋味，所以她不允许。
手轻轻的环上他的腰身，主动地将头埋在他胸前，强迫自已镇定下来，依旧挡不住自己颤抖的声音，“我也会努力喜欢上你。”
这是她的承诺，也算她给自己的机会。
风旧颜，我会努力忘记你，爱上另外一个人。
平寂初身形一颤，眸子里有种惊喜在逐渐蔓延，这句话他等了好久。
两人紧紧拥抱的背影，刺痛了眼眸，拐角出的一抹身影，倒影在地上，却是颤抖着的，白色的衣角在黑暗里格外显眼，渐渐远去。
当车子停在一处公寓前，平寂初正准备打开门，被安洛轻轻地拉住，询问着，“我可不可以回去住我的小黑屋。”憋了一下午的话，总是找不到适合的时候说。
平寂初眉毛一挑，“不喜欢这里吗？”
“不是，太好了，我怕我会住习惯就戒不掉。”安洛看着灯光下的房子，就单单这样的一间公寓，在她看来奢侈又遥远。
平寂初弹了弹她的脑门，“傻丫头，总是胡思乱想什么？”
安洛凝视住他，突然扭过身去，“有些事情我怕你不明白。”低眸搬弄着手指，她根本没有任何实力来抗衡，所有一切光鲜的外表只是徒有其表，假借于手，与其贪恋这些，不如早点忘却。
座位一旁，平寂初上前，单手抱住她的脑袋靠在自己的胸口，下巴抵在她的肩头，温热出声，“丫头，不要害怕，我会一直在你身边，你也要好好待在我身边，我不允许你逃离这一切，不管你做什么都有我知道吗？”
今天，他差点就见不到她，如果不是早一点发觉，后果他真的不敢想！
眼泪翻涌，安洛终于是忍不住，抽泣出声。她会努力，配上这个人，一定会。
——华丽丽的小葵花分界线——
总算把这补上的段落接上了 今天只是发出来，明天我就排版回去了，现在，我可以正式的宣布，明天正式更新后面的啦，这一段有一些是中间截取的，我怕大家不能理解，就都发出来了 到时候归位再修正，谢谢大家陪着我任性，不用担心旧颜不出来，后面有他的重头戏！
