83，隐藏心思为试探
平寂初慌了神，用手拂着，一颗又一颗的泪还是会顺着手指往下掉，火红的头发下俊美的容颜是一脸的无措，“别哭。”
安洛低眸，鼻音厚重，“我没哭，只是有水掉下来。”
平寂初哭笑不得，只是牢牢将她抱在怀里，轻声地在她耳边呢喃，“不要怪若美，她其实很善良！”
安洛用力地点点头，只要现在好好的，其余的不重要。
况且，对安洛来说，她亏欠的，怎么也还不了。
叶若美从学校离开后就一直在附近，然后等到下晚自习就一直跟了过来，看着两人甜蜜又甜蜜的场景，原本疼痛的心慢慢变得有些麻木，那样温柔的平寂初是她不曾拥有的，唇角的苦涩与不甘，将她在自己的黑暗世界里一点一点沦陷。
有些新闻报道，总是以最快速的方式被人记住，成为了娱乐的谈资，平安看着报道后淡淡地以他广泛地交际手腕让跳楼事件压了下去。
却还是抵不过，外界种种猜测。原本平寂初的花花公子形象便不得人心，反对的人总是一次又一次煽动，就算他一再压制，现在平氏董事会里反对的局势越演越烈。
平氏总部大楼，总裁公办室里，平安手里拿着报纸，站在落地窗前，眉目之间是浓烈的愁意。
德熙校长李泉的事情，让他突然警觉到了什么，到底是谁出手压制了新闻，原本他是打算将李泉从德熙踢出来，重新换一个人，对于一个没有太多利用价值的人，留着总归是碍眼！
没想到，李泉居然申请了出国深造，举家搬迁，这几年，怕是不会回来了！
自动离职？
至少比恶意开除来得好，这盘棋，究竟是谁帮着下的？
看了看时间，揉了揉疲倦的眉心，平安忽然觉得自己老了，很多事情都还未察觉，便错失了。
这其中，猫腻自有可寻。
就算他再看中云尽，始终不是自己的亲生儿子。
就这么想着，门外响起了敲门声，淡淡的低音， “平叔叔，是我。”
平安只是将报纸放在一旁的桌子上，还特意放在显眼的地方，顺便拿起咖啡，“进来吧。”
门被推开，云尽穿着一身休闲服，从外面走了进来，刚走进余光扫了一眼桌子上的报纸，很快就假装没有看见，“平叔叔，你找我？”
平安转过身子，将手拍在他的肩膀上，“云尽啊，你觉得这件事我处理得怎么样？”
“挺好。”云尽扫了扫报纸，知道他是试探自己，眉心拢了拢。
“为什么？”平安缓缓出声，浓密的剑眉，棕色的眼眸，往前走一步定定地看在他的脸上。
云尽只是淡淡一笑，“平叔叔，你该相信我！”
平安忽然笑了笑，再次拍了拍他的肩膀，一下又一下，云尽只是忍着一句话不吭，平安停了下来，淡淡地摆了摆手，“出去吧。”
云尽眼眸里只是不解，还是礼貌地退了出去，出门前看了一眼桌子上的报纸，眸里涌起一丝阴沉。
平安有些贫乏的拂了拂额头，再次拿起手里的报纸，心里始终有些难以平静，跳楼事件的影响对他的冲击并非一点点，跟着随身而下，难道对他真的那么不顾一切？
这个安洛，究竟有什么魔力，竟然将他的儿子迷得神魂颠倒，手里握着的报纸因为他的用力形状扭曲，歌唱比赛，他是该好好期待一下。
歌唱比赛掀起了同学们高涨的热情，一些学生为了一展歌喉，都在为各自的比赛准备着，就连无法判定校花人选的几个人也借着这个机会，只要拿到冠军的那个人将会毫无疑问成为德熙的校花。
“旧颜哥，你确定你要参加比赛吗？”雅熙也听说了这次的歌唱比赛，在操场上追着他的步子问着。
风旧颜停下身子，风吹动额前的碎发，眼眸里好似倒影出谁的身影，转而又模糊，他一字不语，看着远方，脑海里满满刻着两个人紧紧相拥的那两个人。
——华丽丽得小葵花分界线——
终于更完了，修修改改，今天更得比较多，看不懂的要往前翻翻哟，我修改了一些，有写德什么不好的地方，早点告诉宿宿呐⊙▽⊙不要问我为什么叶若美还没对付安洛，女人的嫉妒力我怕自己hold不住，会让安安吃苦，还是先甜甜吧，么么哒，安⊙▽⊙
