84，步步为营为爆发
“是，会参加！”风旧颜喃喃着，停顿的身子再次走动起来，内心的躁动总是在平静的时候一点一点牵动着他，无法安心。
雅熙眯起眼睛，嘴角的弧度上扬，“就知道你舍不得安安。”说完就屁颠屁颠的很上去，紧跟着他的步子。
歌唱比赛比想象中的还要盛大，德熙学院的学生必须严格经过一系列的筛选，才能去圣雅参加总决赛，还能拍摄MV，相当于半只脚踏入了娱乐圈，一些学生都是卯足了劲，势必一展歌喉。
安洛，依素，叶若美各自为了争夺校花之位，都在各自暗暗较劲。
——
平寂初一个人坐在家里的落地窗前，脚边的电脑屏幕发出亮白的光晕，他附身靠墙将头仰望45度，火红的头发映衬在黑暗里极具魅惑。
“叮咚……”
QQ消息的独特声音。
他微阖眸子，只是看着没有动弹半分，依旧保持原有的姿势，对方的视频自动连接，屏幕上出现出模糊的影像，渐渐地越来越模糊，只剩下一个身穿黑色衣服的人的大致轮廓。
“闹够了没有！”平寂初淡淡地嗤笑，睁开眸子看着对方乐此不疲的隐藏自己，好似这样就可以认不出他一样。
“初，你就不能假装看不见我吗？”对方的视频逐渐清晰，印出一个清秀的脸颊 ，似笑非笑的看着。
“我要的东西呢？”平寂初问着，眸子里淡定如初。
“已经发到你手机里了，记得要来看我呀！”声音稚嫩，似乎比平寂初年龄还要小得多。
“钱已经打在你卡上了，没事不要来打扰我！”
“喂，你有求于我，态度怎么这么差。”
“各取所需。”
“好吧。”对方撇撇嘴，表示郁闷，“你确定你要对付云尽？”
平寂初眉头一拧，“你觉得我没有找他，就是等于放过他吗？”
“行，我不过问，我会好好调查他和他妈妈之间不为人知的秘密，到时候，我会给你一份惊喜的。”对方眸里发出一阵欣喜，好似比他还期待。
“还有一个人的资料怎么还没调查出来？”平寂初有些不悦，这些人都是自己身后绝佳的支线，可是这么长时间，连风旧颜的任何消息都没查出来。
“你不说，我简直都快忘了，那个圣雅的校长可是出了名的难搞，不知道为什么会同意一个毫无背景的人去念书，你说他们之间有猫腻，怎么可能？”对方翻了翻手里的资料，有些受打击的说了一堆，可事实就在自己的手里，结果实在让人不解。
“是不可能呢，所以才有有机可寻。”平寂初阖了阖眸子，喃喃的说，顿了顿，眸中多了一抹猎奇，“给我他在没有进入福利院的所有资料！”
“ok，没问题。”对方得到指令，很知趣的，自动切断了通话。
双手用力的合上电脑，他撑着站了起来，双腿麻木的感觉，让他暂时不想动弹，打开开关，室内一下子明亮了起来，他打开手机里传来的资料，淡淡地扫了几眼，嘴角勾起一抹暗黑，云尽，不知道我们谁最先爆发，究竟你我还能抗衡多久？
伤害安安的人，他是不会放过的！
