85，花式虐狗秀恩爱
“哟，这不是安洛吗？”依素走在食堂，正好在安洛身边擦过，高傲地扬起头，将脚伸出来挡了她的去路。
安洛侧眸才发现她身后一个人也没有，可是如此阔躁的声音，还真是让人反感，嗤笑的声音无限蔓延入耳，一声又一声，目光冰冷，才缓缓落在她的脸上，冷冷地将脚狠狠地踩在依素的脚上，似笑非笑，“哟，不好意思踩了你，借过一下。 ”
依素忍着痛意，脸色涨红，不管怎么用力都无法将脚从她脚下挪开，“安洛，我没想到你变了这么多？”
“你喜欢平寂初？”安洛突然看着她的眸子说着，带着一丝笃定。
依素脸色一拧，突然不知道该怎么回答，看着食堂里人来人往的人，不想太丢脸，再次试图将脚挪出来 。
安洛笑了笑，踩着的脚更加的用力，之前做兼职唯一练就了一身的力气，“不用白费力气，就像我也不会将平寂初让给你！”
依素突然笑了，好似她说了一个笑话，她沉吟着，靠近她的耳边才缓缓说，“我不知道你到底喜不喜欢平寂初，我只知道，如果你知道风旧颜还爱着你，你还会这么笃定你会爱上其他人吗？”
风旧颜，那个早就刻在心底的名字，再一次被提起，就将她的心牢牢禁锢，十几年的青梅竹马，自以为她深爱的人不会离开，所以才会在一年前勇敢表白，失了心，为了他跳楼，甚至于舍弃生命，换来的只是一句又一句冷冷又无情的摧残，连自尊都不剩。
现在，她不会放弃那个珍惜她的人，就像曾经的自己。她会牢牢守住这个守护他的人，不会伤害。
依素看了她黯然的眸子，嘴角扬起一丝讥诮，用力的将脚从她脚下抽出，“伤透心的人还会重新爱上别人，我也是太低估你了！”
听到她话里的深意，安洛并不恼怒，将心底的悸动抛开，“我的确已经爱上了平寂初！”
听不到想要的答案，依素淡淡撇开脸，有些恼怒，“但愿！”
安洛远远就看到平寂初向这边走过来，他带着温意的笑，让她心里温暖如春，带着警告的眸子看着依素，走出了食堂。
“哼，贱人！”依素十分恼怒，手里牢牢握着的手机，因为她的用力骨节分明，屏幕亮起，上面明晃晃的显示，‘录音中…………’
“该死！”依素爆着粗口，收起手机走上了二楼。
“吃饭了吗？”走过来的平寂初爱恋的拂了拂她的头发，笑得很是宠溺。
“还没呢？”
“走，一起吧！”平寂初很自然地牵起了她的手，带着她又重新走向食堂，知道她不喜欢浪费，所以从来不踏进学校食堂的人，也会为了迁就她一起过着普通情侣做的事！
“会不会不合你胃口？”安洛看着对面大口吃饭的平寂初，一盘子饭很快见底，引得一些花痴女一直向这边看，突然想起这个富家子应该会有专人做饭的吧！
“很好吃！”平寂初饭盘见底，推开自己的盘子，笑得很是温暖，将安洛手里的饭勺拿过来，看她都没怎么动，直接从挑出一块瘦肉笑眯眯地递到她嘴角，“你该多吃点肉，长胖点！”
安洛僵硬地张开嘴，看着他自然不能再自然的手法，突然觉得他好帅，毫无适应他现在的样子，脸微红，惯性地嚼了嚼嘴里的食物，含糊着说，“长胖就瘦不下来了！”
“没事，我不嫌弃！”一勺接着一勺，平寂初很有耐心，像似哄着，安洛也听话的一口一口吃着，引得一旁的女生都快将眼珠子瞪穿了，没错，没看错，花式虐狗，甜蜜喂饭。
之前那个传说是L市花花公子的平寂初，游走在花丛中的平寂初，竟然会亲自喂饭。
不可否认，现在的平寂初仿佛更加有吸引力，让一众花痴更加坚信，这样的好男人居然还存在于地球！
安洛感受到周围的目光，脸色有些发烫，磕磕巴巴，“我……吃饱了！”
“还有一半呢？”平寂初突然起身，坐在安洛身边，微笑无害，“要我喂，还是自己吃！”
不是提问句，是肯定句。
安洛眨了眨眼睛，很是明智地点点头，“自己吃！”
平寂初阖阖眸子，像只狡猾的狐狸，手再次拂上她的头发，“吃吧！”
安洛发现他越来越腹黑，哭丧着脸，毫无招架之力，只能努力扒饭，一边吃，还一边问着，“怎么不见你练习唱歌？”
安洛挺好奇他唱歌会是怎么样的，一直都深藏不露，每次练歌都不知道他跑那里去了，有些郁闷！
“怎么？想听你宇宙无敌花美男帅气男朋友为你唱首歌吗？”平寂初自恋地用手比出一颗爱心，半睁着眼睛，透过心形看着她，还不停的眨眼睛。
“咳咳……”安洛被他自恋的话呛到了，吃着的饭挡在喉咙口，其实，她是有听过他唱歌的，一首童话，醉人心扉。
“吃慢点！”平寂初紧张地拍了拍她的后背。
安洛有些郁闷，好不容易能呼吸了，才瞪了他一眼内心狂奔欲哭无泪能不能不要这么自恋！
一旁的人早就被这一幕秀得一脸的恩爱，不远处的叶若美提着一盒饭菜，洒了一地，拳头紧握，默默离去。
