86，听闻旧颜转圣雅
“我吃饱了要去练歌了。”安洛看着盘子里余下的饭，实在吃不下，挪挪身子找个借口准备开溜。
平寂初一把揽过她的身子，将她抱在怀里，亲昵地拂拂头发才牵起她的手，带着她走出食堂，“明天的比赛有信心吗？”
“有！”安洛阖了阖眸子，想躲避他大手的蹂躏，依旧没逃出魔掌，头发乱糟糟，温柔的样子让她脸红耳赤。
平寂初没有注意她的反应，只是牵着她的小手，想起圣雅的某个人，如果非去不可，他们两个人肯定会碰面，那么她是不是又该难过了，他身子停了下来，难得沉静的看着她的眸，“能不能不要参加！”
安洛正打理自己的头发，努努嘴，“这么好的机会！”
“风旧颜他转去了圣雅。”安洛话还没说完，听到后身子一怔，转去圣雅？数几秒后才惊觉有些失态，懊恼自己总是听到那个名字神游出外，为什么会转去圣雅？抬眸打量着平寂初，这是他第一次开口说出来，看到他的神情后，安洛紧紧他的手，“放心吧，我不会难过的！”
清亮的眸，好似了然他的心思。
平寂初侧头一蹩，“有我在，你也难过不起来！”
安洛又紧紧牵了牵他的手，看着他自恋的模样，胸口的淤积散了开来，一股难以言说的感动汇过心田，扬起头，俏皮的回应，“是是是！”
平寂初又拂上她的头发，慵懒地阖了阖眸子，很是享受。
安洛半阖眸子，承受着他的蹂躏，看着他的表情，简直是妖孽啊！
心里的伤疤，渐渐的开始结痂，有些发痒，却是忍着，不去抓。
比赛定在练歌房，因为整个是音乐系的，并没有全校参加，所以丁黛就找了几个音乐老师，作为评委。
都是音乐系的练家子，个个摩拳擦掌。
走廊上上密密麻麻站满了人。
有人拿着名单，走到门口，淡淡扫了一眼，高声念着，“第一号，张洋。”
…………
第二号，代微。
……………………
…………………………
房间里传来了各种音乐，有人抱吉他清唱，也有弹钢琴伴奏，丁黛在很多人开口的第一句就都否定了，并不是自己心目中的好声音，几位评委老师均面有倦色。
“下一位，周念。”
“好像情况不妙啊！”夜看着走出来的人都拉着脑袋，垂头丧气地从里面走出来，阖了阖眸子，慵懒地靠在墙上说着。
“若美和耀怎么没过来？”平寂初看了看周围，不回答反问着，自从那件事后，叶若美总是逃避着不肯出现，假装当做什么事也没有，或许这是最好的面对方式吧。
安洛也略有疑问，连依素都来了，她怎么会没来？心里同样将事情默认为零，安洛不是那种得理不饶人的那种，只要人没事，再大的伤害，也同样可以遗忘。
“她呀，估计躲在那个地方练歌去了吧！”夜将手放在脑后，实在搞不懂，一个大小姐居然那么刻苦，眼神瞄了瞄安洛，果然是嫉妒的力量啊。
安洛回看过去，夜才悻悻然的缩回目光，才问，“你们准备唱什么歌？”
夜勾勾眉，“不用唱，光凭我这英俊潇洒的外表也是直接上圣雅进决赛！”
安洛嘴角抽抽了，果然是好朋友，自恋的程度一样一样！
“下一位，安洛！”
安洛听到后，笑着点点头，准备走进去，平寂初上前，大手一揽，将安洛拥进怀里，手拂上头发，微阖眸子，平静温柔，不顾周围人的反应，在耳边轻昵，“加油，外面等你！”
周围一些女生都眼冒红心，想看不敢看，比当事人还激动，安洛脸红心跳，还没来得及说谢谢，就被推着进了练歌房。
夜努努嘴，假装什么也没看见，这时候，叶若美才随着耀一起走过来。
