87，端倪之中不自信
“初。”叶若美走上前，嘴角的酒窝荡漾出细碎的弧度，双手交叉在胸口，淡淡地眸子流转，“安洛进去了吗？”
“恩。”平寂初身后靠墙，懒洋洋的回应着，斜眯地打量着她，“什么时候你也对这种比赛产生兴趣了？”
叶若美淡淡一笑，走上前，“你不也一样！”
“我可没打算参加！”平寂初玩味的挑挑眉，双手插在口袋里，玩世不恭里透着艳羡的幸福，高挺地身子站着淡淡中透着拒人千里的气息。
初……
叶若美心里默默念着他的名字，浑身又开始疼了， 身子僵硬着，明明他就在眼前，明明她就陪在身边，却还是亲眼看到他爱上了别人，亲耳听到他承认了一切，亲眼看到他如此幸福，有一种无能无力的挫败感，自从绑架事件，他们遗忘的何止是感情？
一看到他，深藏心底的爱恋总是会任意成长，明明他小时候承诺过，要她做他的新娘啊，为什么，为什么一切都变了！再也看不到他亲昵的拂着自己的头发，浪荡不羁的调戏她，再也看不到她哭泣的时候，会有一个宽厚的肩膀悄悄挪过来，在众人眼里花花公子的他，其实心里是最柔软的，从来都没有人走进他的空洞的心里，就连她也不曾逾越，那个安洛有什么资格，凭什么有资格！
心又疼了，让她窒息。
一次一次麻木的心，终于在他渐渐的幸福中觉醒，倏地握紧拳头，眸里暗藏汹涌，不管付出什么代价，她的初不能这样被抢走！
她，以为，放纵着，是因为他对她还有爱情！
夜看着发呆的她，笑眯眯的挪过来，大手拂过她的头发，“若美丫头越来越安静了！”
平寂初嗤笑，“是啊，越来越淑女了！”
叶若美没好气的拂开夜的魔掌，朝着平寂初那边挪了挪，“才没有！”
耀走过来，有些感叹的呼了一口气，准备开口，就看到安洛从里面走了出来，平寂初上前，看着她脸色不济，大手拂过额头，“怎么了，脸色这么难看？”
安洛眸中难掩一丝失落，评委席根本没有任何表示，表情几乎和进去的一模一样，让原本有信心的她忽然没了底气。
——
“安洛，表演歌曲《天下有情人》”
几位评委看了看资料，其中一位评委才抬头说着，安洛有些紧张，除了丁黛，其余的评委都是陌生的面孔，安洛下意识的了看丁黛，却看到她目光炯炯的望着她的，一脸严肃。
安洛想着，哪怕是一个微笑也是好的呀，可是还没缓过神来，就听到丁黛开口说着，“还没准备好的话，先去旁边休息再来。”
咯噔。
心里不知道怎么的，像是触动的一根弦，安洛不敢再去看丁黛的眼睛，只是微微一笑，定下心神，随即，开口清唱，一首情绪饱满的《天下有情人》娓娓道来。
爱怎么做怎么错
怎么看怎么难
怎么教人死生相随
爱是一种不能说
只能尝的滋味
试过以后不醉不归
声音清澈，婉转动听，开口就让人沉醉，教室外面的一些人顿时停止了谈论，竖起耳朵听着。
等到一曲完毕，安洛这才重新打量评委，却发现，评委的眼睛里没半点起伏，神色依旧严谨。
——
叶若美挑挑眉，佯装安慰着，“没关系的，应该还有通知结果！”
安洛抬眸，淡淡的疑惑，却还是对着她感激的一笑，“谢谢。”
下一位，叶若美！
声音响起，安洛投出一个鼓励的眼神，叶若美淡淡接受才走进去。
气氛变得有趣又诡异。
夜和耀打过招呼后才依偎在一起，旁边涌过来一群女孩叽叽喳喳围着他们讲个不停。
平寂初勾唇一笑，大手揽过安洛就走出了练歌房。
“你不去参加吗？”安洛抬眸，仰头只能看到他的侧颜，温暖的感觉透过心底，却耐不住好奇心问着。
“你参加就相当于我参加！”
“什么怪理由！”
“崴脚理由！”
安洛不说话了。
丁黛看着手里的名单，有些郁闷地对着一旁的老师抱怨，“你说，好不容易这么好的机会，平寂初居然没参加！”
“是啊，还不知道他的音色条件呢？简直太高冷了！”另外一名老师也是感叹着 。
“听了这么多人唱歌，耳朵都快怀孕了！”丁黛单手撑着下巴，看着名单上，除了平寂初，其他几个人的声音都是不错的。
“你们还别说，那对双胞胎的声音简直太有特色了，长的又帅，配合默契，完美啊！”一旁的老师拿过丁黛手里的名单，华丽丽的打了一个红勾勾。
“还有安洛！”丁黛脸上露出神秘的微笑，拿过来也打了一个红勾勾。
经过了一系列的筛选，1314音乐班，最终选择了八名成员，和其他班一起，共挑选出了三十名。
名单晚上就公布了出来。
安洛却没有想象中的开心，淡淡的眸子是迷雾晕染，她还是不够自信，不是吗？丁黛的做法无疑于给了她一个忠告，默默接受，心里更加笃定的努力。
除了平寂初，该期待的通通都选上了，为了德熙的盛誉，丁黛将三十名成员独自一对一辅导。
唯有平寂初，来去自如，安洛在哪他就在哪，她练歌，他旁观，丁黛因为之前校长的话，也很识趣的没有阻止。
