88，巧使布局牵身世
成为公众人物，一举一动都是娱乐谈资，安洛和平寂初都快成了娱乐报道的头条常客，一翻开报纸，满满的都是相关的报道。
安洛清醒后一个星期，风旧颜没有像以前一样紧随她身后，因为已经没有必要了。
手里握着的报纸，一条一条清楚明了。
华丽转身重新踏入校园，被校长隆重接待；和平家公子恩爱甜蜜喂饭；一举夺得青睐参加评比校花；
每一次的事情，他都是通过报纸才知道，手里握着的报纸被蹂躏着，扭曲变形，他松开手，徒然让它掉在地上，上面清晰放着的照片，只是一个简单的背影，却是让他久久不语。
蹲在身子，清冷的嘴角勾起一丝温柔，望着照片中的她，用手轻轻拂溺的上面的背影，她终于还是剪短了头发，不再那么弱小，不再孤独寂寞，开始重新了生活。
你幸福了，真好。
这些不正是他想要做的吗？
如今，他做到了，可是，心里为什么空洞得连心的位置都触碰不到？
她说，风旧颜，你真的不爱我了吗？
不爱了！
好，我信！
她的身边也终于没了属于他的位子，攒紧报纸，风旧颜瘫坐在地上，双手抱住头，在这一瞬间，他还妄想回到以前，可是？
该如何？
明明知道不会给她永恒的幸福，还是会不受控制的爱上！他骗了安安，也骗了自己，什么爱意，什么誓言，在死亡面前连微不足道都难以衡量。
都是他的出现，才会让安洛承受这么多的伤痛，不过是贪恋她的微笑，才会一步一步沦陷，借由她的快乐来抚慰自己的伤痛，风旧颜你就是一个混蛋！
清冷的身子坐在冰凉的地上，报纸散落了满地，就像他的心，凌乱散落，脑海里浮现都是平寂初和安洛亲密的画面，只要想到安安眼中从此不再有他，风旧颜的就心就痛的仿佛不是自己的。
安安，如果时光可以重来，我应该早点认清现实，不会爱上你，可是，我又庆幸我已经爱上。
浓浓的嗤笑从嘴角蔓延开来，复杂的爱恋化为苦涩将他整个人包裹在黑暗的世界上无所遁形。
“旧颜哥！”雅熙从外面走进来，担忧的看着他，每次都是看着报纸出神发愣。
“恩！”风旧颜阖阖眸子，任由报纸摊开，也不遮掩。
“明天的比赛，你确定好曲目了吗？”雅熙微叹一口气，将凌乱的报纸整理好，才附身坐了下来，眸里是难以琢磨的清澈亮丽。
“恩。”他点头，想着明天能够在舞台上看到安安，他的心里就会莫名的安定，就算远远的看一眼，对他而言就已经足够。
雅熙微微一笑，“那我们今天就要去挑选明天比赛的衣服呀。”
“不用。”
“那你穿什么？”
“就这个！”风旧颜低眸看了看身上的白衬衣，除了白色，其他颜色都入不了眼。
雅熙脸色红红，想起爷爷说的，她又厚着脸皮，“就去看一件，好不好？”
“不用了。”
“噢。”雅熙有些郁闷的挠挠头，也不知道爷爷打的什么算盘，不过劝说失败，雅熙神秘兮兮的走出了房门，连招呼都没打。
门关上，风旧颜眸里黯然着，这件白衬衣是安安送给他的生日礼物，不过，已经不能穿在身上了。
——
“风。”
“今天是你生日哦，猜猜我会买什么给你。”
晚上十点。
城市里依旧热闹。
一下班，安洛就拉着的风旧颜漫步在公园里，她挽着他的手臂，依偎着。
随后，像想到什么，“你要是想不出来，我就不开心哦！”
风旧颜说，“我要真的想不出来呢？”
“那今天的生日蛋糕就只能我一个人吃啦。”
“那不行，今天是我过生日。”
安洛笑了笑，“猜猜哦！”
每年，两个人都会一起过生日，也会准备生日礼物，风旧颜心里暖暖的，其实，只要喜欢的人在身边，礼物真的不算什么，可是安洛说，这是仪式感，望着天边的夜色，风旧颜觉得此刻好幸福，他说，“只要你在身边，都好。”
安洛撒娇式的拍了拍风旧颜的手臂，“哎呀，我让你猜猜礼物。”说完，幸福的眼眸弯起，牢牢的抓着手臂，捂着嘴偷笑着，心里幸福满满。
“安安，你怎么这样听不得情话。”风旧颜停下身子，好笑的望着她说。
安洛本来脸都红了，听到这话，望着面前的少年，顿时说话都不利索了，“我那里……听……不得……情话了……”
随后，理直气壮的，“我最爱听情话了，只要你说的，都爱听。”
风旧颜笑眯眯的拂拂安洛的头发，像只狡猾的狐狸，“安安，你越来越可爱了。”
“我好像越来越离不开你了。”
“安安，我们要一直一直在一起哦……”
“安安，我喜欢你！”
安洛眼看着某个人情话不断，头脑越发不利索，她打开双肩包，从里面抽出一个白色袋子，大叫着，“好啦，好啦，不猜啦。”
安洛有些怕了，可是她不能怂啊，她就是爱听情话，可是情话多了，她突然觉得，某个人在套路他。
“哎呀，风，我让你猜礼物。”
“你干嘛说情话哄我。”
风旧颜拿好袋子，将安洛挽在怀里，“傻瓜。”
“你晓得是什么了？”
“只要你送的，我都喜欢。”
安洛发现，她的大脑跟不上风旧颜的速度，这时，她才惊觉，在某个人的情话炮轰下，她已经将礼物拿出来了。
“哎呀，风，你好讨厌，让你猜礼物啦！”
“你都给我了，还猜什么？”
“不行，你得把袋子给我，重新猜！”
“行啊，你来抢，抢得到，我就还给你！”
“哎呀，风，你别跑啊……”
欢声笑语，阵阵弥漫，身影一前一后，嬉戏打闹。
在夜空下格外耀眼，点缀了无数寂寥。
——
看着雅熙的神色，他摇摇头无奈地，从地上坐了起来，慢慢向着门外走去。
还没走到阳台，就听到她打着电话。
“爷爷，旧颜哥不肯同意呀。”雅熙拿着电话正在阳台上打电话，嘟起嘴巴，不知道爷爷卖着什么关子。
“噢？看也没看，也不同意？”对面的怒老，绕着屋子走来走去，一脸的深沉。
“是的！”雅熙乖巧的问答着。
“等明天吧。”怒老拂拂他的头顶，稀疏的几根头发，想着不管如何，明天一定要游说他穿上那件衣服，眸里是按耐不住的激动。
“好。”雅熙稀里糊涂的挂断了电话，一头的雾水啊，这个爷爷在搞什么名堂。
风旧颜默，悄悄转身走了回去。
