89，深情款款唤称呼
圣雅和德熙联合的歌唱比赛正式拉开帷幕，两所学校为了这次的声势，都为学生放了假，可以尽情去现场为各自喜欢的成员加油，连怒老都点头应允，为此还特地将圣雅的开会大厅定为比赛现场。
这可是首例！
开会大厅可容纳近万人，让那些没有踏入圣雅学院的幸幸学子都相当兴奋，当然禁止家长进入，并且德熙学院的同学必须出示学生证才可进入，以免鱼龙混水。
“快，这里挂个横幅！”
“诺，这里的音响设备要最好，准备好各种乐器，你，就是你，赶紧去通知参赛人员，调开顺序。”现场一名带着棒球帽的男子正在来来回回的指挥，手里拿着对讲机，十分忙碌。
一些工作人员，搬东西，拉横幅，里里外外十分的积极。
“你好！这是编导让我给安洛的上场顺序，你看一下！”一个长相清秀的男孩戴着帽子，特意地压低了帽沿，神神秘秘。
“给我！”平寂初接过，十分不悦的看着，男孩递过就离开了，走之前还特意看了一下门牌号，一旁的安洛正坐在化妆台上，眼色的大牌设计师许染正在为她精心设计造型，她也不敢随意动，虽说是平寂初带过来的，可是她还是觉得怪怪的，就为了这个，别人嘴巴都快嚼碎了，僵硬着身子问着，“平寂初，我是多少号？”
平寂初勾勾唇，拿起一旁的旋转椅子，屁股直接坐上去，双手叠加在安洛背后的椅背上，“初。”
“啊？”安洛一愣。
“傻丫头。”平寂初亲昵的弹了弹她的脑门，忽然觉得这么久了，她还是叫着生疏的名字，不喜。
一旁的许染偷偷打量着两个人，能腻死人的爱意，佯装淡定的继续化妆，乐不思蜀。
安洛脸色一红，看着镜子里他专注的目光，声音轻柔又眷恋，阖阖眸子，一脸笑意，“初。”
嘴角的笑意越扯越大，平寂初看着安洛，大手爱恋的拂过她的肩头，“再叫一遍！”
“初。”
“初！”
平寂初像被老师嘉奖红花的小孩子，满满都是喜悦，像只慵懒的猫咪，静静享受午后的阳光滋润。
爱情，就像蜜糖漩涡，随意一个眼神和动作，他就恨不得将她抱在怀里，就像有了魔力，牢牢的锁住了心，只要和她在一起，心里总是满当当，大手一揽，平寂初就抱住安洛在嘴角轻轻带过。
脸色一红，安洛磕磕巴巴的佯装不适，许染在一旁完全被无视，只能自行当着空气，做着分内的事。
偷亲得逞，平寂初幸福得像个孩子，赖在安洛身边，专注的看着她。
“讨厌。”安洛脸色通红，不用抹腮红，已是面若桃花，侧过脸，不自然的扭动。
“哈哈！”平寂初笑了，如温暖花开，连空气中都是暖暖的。
门口处，叶若美手里拿着一杯咖啡，指甲陷入杯身将咖啡溢满出来，沾染了一手，全身控制不住的颤抖着。
还是这样吗？
就连化妆室都是单独分给她一间，肆意的眸，染上了暗红。
“顺序给她了吗？”叶若美低眸，一名戴着帽子的少年，微微阖首，“已经往后排了。”
“好。”叶若美紧握拳头，“必须将她排在我的前面，我就不相信，她比得过我。”
少年不言语。
只是拉低帽沿，随后退了出去。
咖啡杯一点一点的握紧，有液体涌出来，沾染了一手，眸里是汹涌而来的浪红，燃烧着最后的理智。
抑制不住的幸福，凭什么安洛拥有的，自己就不可以，忍受够了，真的够了，看着那么幸福的模样，叶若美拿着咖啡脚步零散的走开，液体散了一地，也顾不上，甜美的容颜添上一层寒冰，荡漾的酒窝已被觊觎占据。
安洛，既然你们那么幸福，分担一点给我，又有什么关系！
