8，想死我就成全你
“自己打自己还能那么狠心！”平寂初听到后更加的生气，仿佛换了一个人，一身的阴沉，语气微冷，邪魅般的看着教室里的每个人。
教室里的女生被他的样子吓住，一个一个都不敢动，尤其是依素浑身颤抖，生怕被他发现，一直不敢看他。
“干什么！都坐下。”丁黛一进来就看到气氛不对，说着。
“我们出去一下。”
还没反应过来，平寂初就拉着安洛走了出去，连丁黛都没放在眼里。
丁黛尴尬的扫视一眼，用手挡在嘴边轻声咳了咳，“上课。”
警报解除，同学们都迅速的回到座位上，依素一脸恨意的看着，该死的安洛！
“放开我！”安洛挣扎着，被他一直用力拉着，手腕上吃痛。
平寂初听到后，背对她停下来，一脸的阴沉，“告诉我，是谁打了你！”
“谁打我就那么重要吗？离我远点，就不会有人打。”安洛一脸的倔强。
平寂初转过身子，突然有点无奈，看着瘦小的安洛，他竟然毫无办法，“那我们去吃饭吧！”
什么！
安洛以为她听错了。
“为了感谢你，我决定请你吃饭。”平寂初又恢复了之前的模样，一脸的笑意。
“你……”安洛有些生气，不上课，陪着他瞎耗，脑子不正常！
平寂初挑了眉，一副不容质疑，“喂，丫头，为了感谢你，你可不能拒绝啊，我可不想欠人情。”
“感谢我什么！”
“帮我擦海报啊。”
“要么擦错了，要么看错了！”安洛回应，有些尴尬，佯装淡定。
“全街道都是我的照片，难不成你全都看错！”平寂初微微正色，一副自恋的模样。
“是，把你看成了风旧颜，你满意了吧！”安洛忍无可忍，一声怒吼，再次掀起的伤疤，有那么一阵痛，她倔强的小脸正视他，口气坚决，“所以，我拜托你，离我远点！”
平寂初如同被人狠狠打了一巴掌，他从来都没被人如此轻视，这个丫头，他生气了，怒红了眼，步步上前紧逼，“不要挑战我的极限，我可没说我不会打女人！”
“打啊，正好成全了我！”安洛勇敢迎上他的眼眸，毫不逊色。
“你……”平寂初被气的哑口无言。
安洛转身不想理会，她只是平凡的人，只想平凡的过日子，其他的，她都不需要。
“你记得我的名字吗？”刚走，安洛的手臂上清晰可见的手指，修长又漂亮，她回应，“平寂初。”
安洛顿了顿，脸上流露出一丝忧伤，语气轻柔，像诉说一个的故事，释然又心碎，“寂静初心的爱情只不过是一个人的痴心妄想罢了！”
平寂初身形一颤，如失了心魂，松开了手看着安洛渐渐远走的身影，心里突然有一个东西轰的粉碎。
那是一种毫无征兆的撞击，有些痛，蔓延进了满身血液。
-----
安洛没心情上课，反正也逃课干脆逃到底。
依素在教室等了两节课，迟迟不见安洛和平寂初，心里火气滚滚，趁着休息时间，她要亲自去会会安洛，刚刚警告看来一点也没用，不由得眸子恨意更深。
“好久不见！”刚走出教学大楼，依素就感觉有人在身后对自己说话，声音还很熟悉。
“是你！”依素一脸的惊喜，他居然开口向她打招呼，她走上前，兴奋的叫着，“风，你怎么来了！”
风旧颜一身白色风衣缓缓走上前，眸子里一片冷意，“警告你，不要找安安的麻烦！”
依素身子一颤，脸色干涩，“风，你在说什么，我怎么听不懂！”
风旧颜刚进学校就目睹安洛和平寂初站在街道上，亲昵的模样宛如一对壁人。
心里空空，有一种难以自愈的伤痛，眸子微冷，更是听到校园里安安被打的消息，胸口有一团火燃烧得旺盛。
“我警告你，不要叫我风！”风旧颜冷冷地。
依素怎么可以放过这么好的独处机会，眼眸流转，围着他，一脸的撒娇， “风，你怎么可以这样对我！”
“我没有找安安麻烦的，我只是想替你照看她。”
“毕竟她孤身一人，总是需要人照顾的。”依素见风旧颜没有拒绝的意思，莫名的欢悦，更是大着胆子将手准备挽进。
莫名的触碰仿佛炸弹般。
“想死吗？那就成全你！”风旧颜十分反感有人碰他，眸子由冷转变，一连串的事情已经让他失控，依素还没来得及抽手，风旧颜就用力掐着她的脖子，眸子猩红 ，一副地狱恶煞的样子。
依素感受到脖子一阵窒息，惊恐的眸子微张，嘴里用力的吸取一些微薄的气息，狼狈至极。
心里更是一阵恐惧，美少年怎么会成了嗜血的恶魔，眼泪顺着脸颊缓缓落下，忘记了该怎么哭，只是含糊的在齿间求饶，“风，我……”
“咳咳，风旧颜……”
“我错了……”
依素磕磕巴巴地说出，眼眶猩红，早就喘不过气来。
风旧颜怒极，不松手反而越来越紧，一步一步紧推在墙壁上。
一阵疼痛更是让依素脸色泛白，双手甚至不敢去触碰风旧颜，只能无力的抓着墙壁。
“旧颜哥，不要。”身后跑过来黄色的身影，语气急促，直接伸出手一点一点的扣开他的手指。
重力解除，依素直接一屁股摔在了地上，呼吸到了空气，神情缓解了不少，不停的咳嗽。
缩在墙角，不敢逃，只是尽量往墙边一脸惊恐的往后退。
