90，若美怀恨却示好
“给我三倍的药剂。”声音从楼梯口里传过来，带着不属于她的冰冷，还能明显的听出颤音，“十分钟之内，越快越好。”
笔直的身姿俏丽在站着，随后静静走下楼梯。
“好了，完成。”许染放下手中的化妆笔，将坐在旋转椅上的安洛转过来面对平寂初，打趣着，“按照你的吩咐，没有化妆，只是稍微调亮了肤色，可满意？”
平寂初点头，弹了弹安洛的脑门，“就这样，舒服就行。”
安洛只是浅笑不语，这样子几乎和没化妆是一样的，不过，跟他一样，舒服就好，刚抬眸就看到门口处走过来的夜，安洛扯着嘴角，打着招呼，“夜，你好。”
夜眯着了眸子，伸伸手算是回应，一副无所谓的样子，许染退了退脚步，微微阖首，“夜少。”
“恩。”夜摆摆手示意她不用太客气，一屁股坐在一旁的椅子上，问着平寂初，“安洛几号上台？”
“九号。”平寂初抬眸，打量着夜，不知道他为什么这么问，淡淡地扫了一眼，等到许染带着安洛去挑选衣服，留下两个人之后才回答。
“新的消息！”夜不知道从哪里拿来几张资料，递过去，露出玩味的笑意。
平寂初接过，打开来一看，是一份云尽的详细资料，眉毛轻挑，唇角露出若有若无的笑意，“孤军奋战的一只狼如何抵挡得住围捕的猎人。”
夜拢了拢眉心又说，“他也在暗中查风旧颜，不过什么消息都没有查出来！”
平寂初将文件放在打火机上面，轻轻点燃，“果然是有猫腻啊？”
“嗯。”  夜一笑，随后没好气的，“云尽以前，居然在白羽堂生活过，你怎么没告诉我？”
“我也是现在才知道的。”平寂初拂眉，以前每次去白羽堂，除了面见几位重要级的叔叔伯伯，他停留的时间并不长，所以并不知道云尽也在白羽堂。
夜淡淡然，“哦。”
“他究竟有多少秘密让我挖掘呢？”平寂初勾起笑意，双手插在口袋里，夜走过来，上一辈的恩怨，想想就觉得烦，不如活在眼下，眉目之间笑意荡漾，手搭在平寂初的肩膀上，“去看看耀吧，他一个人不知道在哪潇洒呢？”
平寂初笑着点头，顿时恢复了无赖本性，“的确，这段时间忽略了耀，果然谈恋爱的男人智商提不起来。”说完还煞有其事的吹了吹额头的刘海。
“没错，说的就是你。”夜一脸鄙夷的看着平寂初，自从有了安洛，他的世界就围着她转，无奈的摇摇头，两个人慢慢走远。
一抹黑影从门外面走进来，打开桌上一瓶未开封的矿泉水，悄悄的将一包粉末放进了里面，清水伴随着浑浊，轻轻的摇晃，直至溶解。
做完这一切，犹如罂粟花般的笑意从唇间溢出。
外面灯光闪耀，熠熠生辉。
“大家欢迎本次参加的评委入席。”一名主持人穿着正式的西装，发音标准，谈吐得体，拿着话筒和资料正在有序的主持着。
底下是一些工作人员正在派发水和资料之类的，一切都在准备中。
安洛随着去换了一身衣服，许染忘了拿手机所以折了回去，让安洛一个人先行回来，只是被黑布裹身，看不清楚到底穿的是什么，嘴角的笑意明显，环顾四周，目光若有若无的四处打量。
当被一个人抛弃时，心中总是会窜出无数个小恶魔，让自己化身为最完美的样子潇洒的站在他们的面前，告诉他们的有眼无珠，然后再狠狠的报复。
完成华丽的转变。
这种感觉战胜了理智，燃烧着意识，带着人走上无畏的路。
刚推开门，安洛就看到有人坐在她的位子上。
背影如画，气质出众，让人一眼便望得移不开眼。
一看到的安洛，叶若美从位子上优雅地站起来，笑意荡漾，伸出手来，“多多加油哟。”
安洛有些受宠若惊，叶若美歪着脑袋，一对酒窝越发深邃，再次扬扬手，安洛这才反应过来回握过去。
“谢谢。”安洛很是真诚的道谢 。
叶若美笑了笑，示意她坐下。
安洛脸色有些干，含糊着也不拘谨，转身坐在位子上，叶若美侧靠在化妆台上，顺手从上面拿了一瓶矿泉水，递给她，一脸的歉意，“上次的事是我莽撞了，对不起，我向你道歉！”
安洛愣了好几秒。
叶若美晃了晃手里的瓶子，“一天没喝水吧，看看嘴唇都干透了。”
安洛这才反应过来，伸手接过，有些不好意思，扬扬手里的水，“谢谢。”说完拧开瓶盖，浅浅的喝了几口。
“不客气的。”叶若美微笑着，还不停的赞叹，“化了妆就是不一样呢，气质出众，是个美人。”
安洛被说得有些脸红，很怪异叶若美的举动，又觉得她好似格外真诚，心思收敛，她才淡淡然，“谢谢。”
叶若美亲眼看着她又喝了几口下去，嘴角的笑勾起微弱的弧度，起身，语气陡然冰冷，双手交叉在胸口，笑容迅速凝结，却十分温和地来一句，“不客气的。”
“我得去补妆了，那我们舞台上见。”说完，她优雅极了，从门口走了出去。
安洛，你抢了我的东西，就该付出代价。
怕毁了唇彩，安洛只是喝了几小口，看着叶若美这般熟捻的模样，仿佛多年好友，互相慰问，微微有些愣神，顺手拍了拍自己的胸口，刚刚的气氛太压抑了，伸手将水就放在化妆台上，摇摇头让自己不用在意，提着裙子开始向着舞台走过去。
