91，旧颜无意听谈话
宿宿来诚恳的道歉了T_T
这几天玩得累死了，一上床就忍不住睡觉，我没有坑你们哟，今天我会补上的，另外还附带我走过路过的风景图，谢谢你们的支持，宿宿会迅速整理好，不会断更T_T
——华丽丽的小葵花分界线——
安洛在房间等了半天，不见许染。
裹紧黑衣，刚走出化妆室，叶若美就已经换好衣服走了过来，一身雪白的连衣裙，胸前点缀着一抹薄纱，将柔软显得若隐若现，踩着价值不菲的水晶高跟鞋，头发挽成流行的半边头，双手插在胸前，眼神是说不出的戏谑。
笑意凝固在嘴角，安洛抬眸，还没来得及开口，叶若美就用手肘撞一下，安洛身子站立不稳，摇晃几下，幸好没有换上高跟鞋，她才没有失控摔倒。
“安洛，小心点哟。”叶若美高傲的回过头，站在她身后，用手轻轻搭在她的肩膀上，“没事吧？要不要我派人送你回去休息呢。”
“没事。”安洛甩甩头，莫名的语气，跟刚刚的那个人完全不同，就像做了一场华而不实的梦，心里生出些许不安，安洛皱眉，将她的手拂下重新回到了化妆间。
看着她的背影，叶若美笑得邪恶，手捏成拳头状，缓缓向着舞台走过去。
圣雅校门口。
风旧颜亲自驾驶了一辆车子缓缓开过来，驾驶座位上的他，眼神熠熠生辉，稳稳地停住，雅熙才从后面的座位上推门而下，她快步过去。
风旧颜推开车门，漆黑如墨的眸子，嘴角勾起一丝弧度，宠溺又温暖，一想到今晚能看到安安，忍不住的流光溢彩。
雅熙上前帮他整理衣服领子，一身正式的红色西装，宝蓝色衬衫，袖口的水晶色袖扣，看起来将他的病弱之姿掩藏得干干净净，露出俊美的容颜。
望着这样帅气的风旧颜，雅熙整理衣服的手不禁红了，想不到校长爷爷给的衣服穿在他的身上刚刚好，简直是量身定做一样，将他纤瘦的身子衬托出几分高大，雅熙呆呆地望着她，一笑，“旧颜哥，很帅哟。”
“谢谢。”风旧颜点点头，手挽起，雅熙回应，伸出手穿进去，两人同步向着校园内走进。
两人挽手站在一处，就像一对璧人。  默默的，周围的人都悄悄的讨论着。
“呀，糟了，我的化妆包忘在车上了。”雅熙走到操场上，懊恼的拍了拍脑袋，一脸郁闷的嘟着嘴。
风旧颜拍了拍她的手，“去吧，我进去等你。”
“好吧。”雅熙不情愿的抽出手，刚刚走在路上一群女生都盯着他看，原本像借着机会得瑟得瑟的，可是化妆包没带呐，想着待会还有补妆，雅熙有些为难的看了看风旧颜，才快速的决定，“就在操场等我一下哟，我去去就来。”
雅熙才不会放过这么好的机会，想着待会挽着风旧颜进去的绝美画面，想想就让她激动不已，眨巴着眼睛，“可以吗？”
“好。”风旧颜冷冷的，脸上却带着笑意，伸出手宠溺的拂拂她的头发，示意她快去。
雅熙受宠若惊的点头，笑着一步三回头，娇羞笑容挂在脸上，想着风旧颜一直住在她家，没由来的殊荣感让她更加兴奋。
风有些微冷的吹动，风旧颜抬眸看了看天上的月亮，将身形隐藏在一旁的树干，依靠在上面，从口袋里拿出那张合照，借着月光，嘴角是若有若无的笑意。
“怎么回事？药效还没开始发作，你们是干什么吃的？”一尖锐的女声响彻在空旷的操场上，原本人就不多，更加显得声音大。
风旧颜皱眉，不语。
“什么，你让我等等？”声音陡然提高，一袭雪白的连衣裙在黑夜里格外耀眼，风旧颜顺着看了一眼，才敛下目光。
“好，我再等半个小时，如果半个小时后安洛的药性还没发作，你们就等着从公司滚出去。”霸气的话语，她挂断电话，整理整理衣服，才紧紧捏着手机，“安洛，我是不会让你抢走平寂初的。”声音凌厉，包含浓烈地恨意。
这时候手机响起来了，低眸一看，她才收敛目光，踩着高跟鞋走了进去，声音温意，“耀～”
风旧颜身形一颤，手里拿着的照片缓缓从手里滑落，目光是弥漫不住的冷意，刚刚说的可是安安？
药性发作？
风旧颜不语，只是盯紧那抹白色背影，眉间褶皱一圈一圈加深，喃喃细语，“安安，我的安安。 ”
忘了捡回照片，他开始拼命向着舞台处跑着。
——华丽丽的小葵花分界线——
呀，最近刚来这边，光顾着玩了，奉上照片几张，么么哒
