92，身体异样殊不知
答应你们的加更来咯，今晚出去逛了一下夜市，好怕答应你们的事给忘掉呀，所以趁着还有一个小时我又开始努力的码字了，加油为自己，也为每一位喜欢荒唐的朋友们，么么哒～
——华丽丽的小葵花分界线——
舞台上星光熠熠，有选手已经开始陆续的上台表演了，安洛回到化妆室许久，许染才走过来，“安洛，你今天要唱什么歌呢？”
安洛拂拂脑袋里那一抹晕眩，说话开始有点力不从心，还会感觉到嗓子很渴，顺手拿起桌上的矿泉水，一口又一口的喝着，扬起一抹笑意，“很励志的歌，还怕会唱不好呢！”
“怎么会，你排练那么久，一定可以的。”许染走过来帮她整理好额前的碎发，顺便给她加油鼓气。
安洛抬眸一笑，“谢谢。”
“不知道初少去哪里了，不然看到你的装扮肯定会很惊艳的。”许染打趣着，摇摇头示意她不用客气。
安洛眯起眼睛很快就感觉有温热的液体从眼眶溢出，她用手拂拂，“可能去凑热闹了吧。”
“怎么了？”许染靠着她眼角的泪，开始浅浅给她补补妆，安洛笑着回应，顺便打趣，“劳烦你又要给我补妆了，可能上台会紧张，眼泪就控制不住了。”
许染爽朗的笑了笑，“不紧张，加油哟！”
安洛抬眸，从座位上站起来，“我该去舞台看看，等会要登场了。”
“不等初少吗？”许染看了一眼门口的方向，询问着。
安洛笑了笑，“不用了，我去找找他。”说完就推门而出。
门一关上，莫名心慌，她单手扶住墙壁，摇摇头，那种晕眩感却更加强烈，摇摇晃晃，人已经走到了楼梯口，她一屁股坐在楼梯上，将头靠在冰冷的墙壁上，微弱的喘气。
风旧颜就像一阵风跑进化妆室，进去一间房间又出来，惹得一群女生尖叫连连，当看到是风旧颜后，一个个脸色红红，议论纷纷。
细碎的刘海，随风飘动，惊醒了一波涟漪，不安的情绪沾染进眸里，变得夺目异常。
安安，他的安安，有人要害他的安安，心中点滴升起惶恐，一次又一次将她置于危险之中，现在的他只有一个念头，带安安走，带安安离开！
理智在生死面前荡然无存。
雅熙从车子里拿到化妆包，走到约定的地方早就看不到风旧颜的影子，她从周围绕了好几圈，不禁委屈的踢踢脚边的石子，“说好的等我，骗子。”
石子滚落，雅熙懊恼极了，低眸看到一抹白色，眼睛刁钻，“这不是旧颜哥的照片吗？怎么会在这里？”
雅熙拿着照片，喃喃自语。
安洛听到唱歌的声音，挣扎着从楼梯上站起来，还没站稳，身子就控制不住向前倾倒。
温热，一双有力的手臂将她抱住。
“安安？”
熟悉的声音，安洛吃力的阖了阖眸子，熟悉的脸庞，温热的气息，脑海里有无数个身影来来回回重叠，她身子一软，整个人就倒在他的怀里。
熟悉的怀抱，让她贪恋着以为是幻觉。
“安安！”风旧颜大手一拂额头，并没有发烧，脸上也没有潮红，和平常人并没有什么不同，摇了摇身子，“安安，你怎么了？”
“风，是你吗？”安洛红了眸子，手不自觉的拂上他的轮廓，脑海里晕晕的，不似清醒，犹如梦里，眼泪啪啪的往下掉，“你瘦了，瘦了好多。”
“我带你离开！”风旧颜脸色紧绷的拦腰抱着，明显感觉到她身体中的颤意，满脑子都是混乱的，脚步向前，一手搂住她的脖子，一手揽起她的脚。
做出公主抱的姿势。
安洛眼神开始逐渐清醒，坚固有力的臂膀硌疼了她的手臂，画面逐渐清晰，俊美的侧颜，让她醒悟，这一切都不是幻觉，逃离似的松开了他的怀抱，冷冷地，“风旧颜，你还找我做什么？”
身体里肆意流窜的温热，让她摇摇欲坠，摇摇头，用手扶住墙壁，想想可能是这几天排练的时候，睡眠不足导致的。
