93，认定心意成流殇
冷漠的表情。
风旧颜可笑的退后一步身子，眼前提醒着的一切，告诉他，安安真的有事！
相逢即是陌路，她变了，原本的及腰的头发剪至齐肩，将她瘦小的脸颊衬托出一种高贵的绝美，浮而不华，看着舒服又干净，可是却透着冰冷，曾经那个爱笑的样子好似永远定格在过去。
安洛低垂着眼眸，浑身开始忍不住的颤抖，晕眩感再次袭来。
风旧颜上前，还没走过去，就看到她嫌弃的避开。
手尴尬的定格在半空。
什么时候，他已经将她伤的万箭穿心，还不知廉耻的祈求她会跟着自己走？
风旧颜的内心像似灌进风，所有的一切，他都知道，知道叶若美视她为眼中钉，可是，他不得不退居身后。
一次一次的望着。
明明告诉过自己，以后都不会见面，让她忘记自己，开始重新的生活，明明心里坚定着，一定不能让她有事，一定让她快快乐乐。
可是，他忘了。
快乐和痛苦是并存的。
“风旧颜，你离我远点！”安洛紧握手，攒成拳头，她从来不曾如此对风旧颜说过狠话。
可是，他将自己玩弄于股掌，映衬着像只跳梁小丑，他何曾为她着想过？
风旧颜心痛了，炙热的目光毫不掩饰，现在他有能力了，可以给予安安更好的，他颤抖着，伸出手，“安安，我带你离开这里，好不好？”
安洛的目光陌生又倔强。
风旧颜缓缓退后一步，牢牢的锁紧她的脸庞，曾经相恋的两个人，如今再见却冰冷相待，而这一切，都是他亲手造成的，她的命，他比任何人都珍惜，拼了命去呵护去守护的东西，却就这样一次次被别人轻易摧毁，眼睁睁看着她受伤！
那个平寂初吗？十足的花心公子，他却妄想他会真心待安安，他错了，错得离谱，但是他也绝对不允许她的死是他间接造成的，都是他亲手推开，才会成全了他们。
懊恼，疼惜，不安，心疼。
原本只是以为远远的守护，默默的离去，对她而言是最好的屏障，就算她爱上了别人，他只要她幸福啊。
“安安，跟我走！”风旧颜冷冷的抬眸，目光如炬，这一次不管如何都会带她离开，手坚硬得拉住她。
“哈哈，可笑，你以为你还有资格带我走吗？”安洛的脑海里明明混乱得像一团浆糊，眼角的泪水不知道是太激动还是太难过，啪啪掉落，一会儿，整张脸上都是泪水。
是啊，他有什么资格？
“安安！”看到她颤抖的身体，风旧颜失控的上前，看着她冷漠的眼神，彻底地明白，什么叫心碎，陌生的样子提醒着他早已成为了别人的风景，而他只是她生命中的过客，可笑至极。
“安安。”风旧颜喃喃着，紧张到声音都颤抖着，双手拂在她的肩上，像似哄着，“跟我走好不好？”
安洛扭过头，拂过他的手，“你不配叫我安安。”
来不及顾虑太多，风旧颜拉着她的手，“跟我走，我带你走！”
“放开我！”安洛厌恶地看了一眼，内心翻涌，转过身，忍受住身子极大的不适，她拿起裙摆，走下楼梯。
“你固拗的样子，我当真没有一点办法。”轻缓出声，明明普普通通的一句话，空旷入耳进人心。
身子一怔，安洛停下脚步，抬眸看了一眼站在高处的那个男子，眼眶湿润，“你说什么？”满眼的讶异。
让人幸福的瞬间，是一种遗忘。
过去的所有一切，她以为自己都忘记了的，可是他再次的出现，竟然将她的心渐起层层涟漪，往事历历在目。那么多年，一点一滴，一句一字，仅仅普通的一句话就已将她陷入回忆里不可自拔，原来在她心里，最快乐的时候就是那段吃苦陪伴的日子。
可是，安洛抬眸，目光迷离，再次相见，他已然不是当年的少年，红色西装加身，更添魅惑，而她早已白裙加身，彼此都改变了，再也不能愈合。
楼梯上的风旧颜，嘴唇紧抿，面色苍白如纸。
安洛低眸，胸腔好似暗流涌动，硬生生的将那股气给憋了回去。
安洛凄凉一笑，“风旧颜，你以为你还是我的王子吗？失去的东西，我从来就没想奢望着会回来，你以为我离开了你就不能活下去吗？还是以为，你笃定我真的不会离开你？谢谢你的慷慨，我已经爱上了平寂初，从今往后，我会好好守在他的身边。”
现在她的心里，已经有了其他人。
陪着她度过，最灰暗的日子；
陪着她一起跳下大楼；
陪着任性的转变，依旧很宠溺的对她；
陪着一起去餐厅吃饭，就算不合胃口，他也会安慰着，很好吃；
陪着一起手牵手，一点一点愈合她心里的伤；
冷漠如铁，安洛的眼里早已住进了其他人，而他却已成为过去。
——华丽丽的小葵花分界线——
大家快来猜猜，平寂初去哪里咯，下一章更精彩哟。
