94，深情一吻融爱意
“你！”风旧颜脸色苍白，几乎不能言语，颤抖着身体，第一次听见她亲口承认爱上了别人，呼吸厚重，眸子开始猩红，像血珀琉璃。
安洛退后，身形颤抖，风旧颜上前，被她再次拒绝，胸口剧烈的起伏着，看着她黑布裹身，脸颊上开始出现密密麻麻的薄汗，却固执的不肯示弱。
想要说什么却是气得一个字都说不出，阴沉着眸子，好似要把她捏进身体里，让她好好听话。
很明显看到她的脸色变换多彩，一会白一会红一会青，这一刻他的心犹如几千几万把刀狠狠地在他身上剐。他错了他错了，让她陷入了生命的恐慌之中，却固执得不肯觉醒，紧紧握住她双臂，几乎是捏进她的骨头里，失控地嘶吼，“我不许你爱上他。”
都是他，都是他！都是那个平寂初！
明知道后果，竟然还是爱上，是报复是束缚，她怎么可以是真的爱上了那个男人，让自己陷入阴谋，他早已忘记了之前狠心离开她的初衷，  突然间好恨，恨她不争气，恨她从来都不明白自己对她的苦心，恨她总是一步一步渐渐的改变，恨她一次又一次投入他人的怀抱，连置身于危险之中还浑然不知。
恨自己，恨自己没有及时陪伴她身侧，恨他软弱又无力，想出这个愚蠢的方法。
安洛从未见他如此动怒过，眼神里说不出是报复还是快意，安洛嗤笑地转身，觉得他可笑极了，还没挪动步子，却被他紧紧抱怀里，狠狠地将她撞进他的胸膛。
温暖，迷恋。
还没反应过来，眼前的人眼角微动，俯下身子吻住了她。
悠然晃神。
风旧颜额前的碎发飘动，再次猛地扣住她，单手勾住她的后脑，深吻了下去，霸道又温柔，一点一点吮吸着，好似要将她吸入身体里，好似这样他才能证明，他还着是爱她的。
熟悉温热的触感，是她阔别已久的深恋，唇角带着明显的怒意和占据，安洛清醒着，比任何时候都清醒，挣扎着他的怀抱，从齿间含糊的溢出几个颤音，“风旧颜，你放开我……”
风旧颜吻得更加用力，好似将她揉进自己的身体。
安洛大脑一片空白，微热的气息充斥在嘴里四处流窜，四肢也通通麻痹，只看得见眼前那张脸上写满痛苦挣扎的表情。风旧颜好似惩罚，好似赎罪，一点一点嗜咬，又一点一点温柔的吸吮，安洛挣扎反而被他扣的更紧，更加霸道的占据，两个人激烈地抵到墙上，嘴里充斥着浓浓地血腥味，安洛背后受痛，环腰住他的后背开始用力捶打，嘴里发出，“唔，唔…………”
风旧颜吻着认真又霸道，一点一下描绘她的唇形，好似要把他深深的爱恋融进里面，好似将之前遗失的回忆通通弥补回来。
心痛搅碎。
安洛觉得整个人都好像在云端飘浮，眼前的少年是她爱了十几年的人，伤她，推开她，带给她绝望。
不知道哪里来的勇气，她眼角升起一丝倔强，明明吻得嘴唇都发麻了，她还是抑不住用力的一推开，反手一挥，狠狠地打在他的脸上，“风旧颜，我恨你！”
这是第一次，她如此恨他！
捂住有些肿胀的嘴唇，她步步退后，满眼的讶异，痴痴地看了自己红肿的手掌心，然后清晰地看到他脸上的五指掌印，明明手痛的要命，可是却不及他眸里落寞的神情来的让她心痛。
硬生生的承受，风旧颜没有躲开，只是上前，双手垂空，清冷地神情好似寒冬，受伤的眼神里从来没有像此时这么失败过，隔绝了所有，他嘴唇蠕动，清冷一句，“安安，对不起。”
“不要老说对不起，不是每一个对不起都可以换来没关系！”安洛狠狠的擦拭嘴唇 ，提着裙子朝着他怒吼，“你早就不是我的王子了，风旧颜，我不会让你毁掉我的梦想的。”
安洛嗤笑着，她不会放弃梦想到达彼岸的瞬间，她会努力站立在他身侧，努力配着上那个男生，所以现在，谁都不可以破坏，嘴角笑颜如罂粟，挥斥脑海里那一抹悸动，向前奔跑。
谁也不能阻挡，我努力攀爬的那一刻，心里有个声音在提醒，王子和公主幸福的生活着。
安洛发了疯似的寻找平寂初，不管泪水多汹涌，她只想早点见到他。
安洛像个疯子一样，矫健如兔，很快就跑到了比赛区域，舞台上灯光闪耀，风旧颜却如失了魂魄一样，雕像如塑，紧随其后。
一个跑，一个追，现场人山人海，却无人注意两个奔跑的人影。
——华丽丽的小葵花分界线——
快来，快来，快来，猜猜平寂初去哪里了⊙▽⊙下一章会充斥感动与热烈哟，安洛在面对两个男子时，会怎么做出选择哟，这两章心理描写有点多，时间肯定会比文字写得还要慢哟，毕竟动作起来和描写起来，差距不是一句半句就能描写成功的，所以不用担心，安洛的药性怎么还没挥发，哈哈…………
下一章，三人登台，风旧颜到底会不会成功带走安洛，吼吼………………
今天圣诞节哟，大家都快乐⊙▽⊙提前更新啦………………
