95，为登舞台心坚定
不管以前有多深爱，当伤透了心，若想再回头，几乎会耗尽生命来觉醒 ，然后慢慢平静，看花开花落，再也回不去。
舞台上歌声入耳，安洛却是一个音符都没有听进，人山人海，却是找不到她要找寻的身影，安洛的眼角泪水又肆意汹涌，舞台上白色的雾气层层缠绕，荧光棒点点闪烁，犹如天上人间，如梦如幻。
闭着眼睛让内心的声音渐渐悸动。
风旧颜紧跟她的身影，却总是在触及的那一瞬，失之交臂，懊恼，不安，让他几乎乱了思绪，完全没有一点理智，才会一点一点看着她离去。
“借过一下，谢谢。”雅熙提着包小心翼翼的从后面挤到前面，一边弓着身子，一边不好意思的挥挥手。
雅熙有些郁闷的撇撇嘴，看着离评委席不远处的背影，有些碎碎念的抱怨，“爷爷真是的，不就是旧颜哥唱歌咩，还亲自过来捧场，简直了。”
有些不淡定的看了看天花板，不知道爷爷打的什么主意，只要是旧颜哥的事比谁都积极，想着他一个糟老头子居然也喜欢帅哥，有些愤愤不平，她拿出手指，算了一下他的破例的事情，比她一个旁系的孙女还要多得多，偏偏旧颜哥的手机放在车上了，眉头紧皱，身子又悄悄退了回去。
哼，找不到旧颜哥，我才不要过去挨骂 。
怒老坐在座位上，心不在焉的抬起手，看了看手表，心里躁动不安，环顾一圈都没看到过来的两个人，身为评委又不能擅自离开，按耐住离座打电话，他哼了哼鼻息，正襟危坐着。
周围的评委都想以怒老马首是瞻，偏偏他一脸子的阴沉，又知道他向来的脾气古怪，都不敢大声喧闹。
风旧颜的身子有些支撑不住，大声的喘息着，手来不及扶着墙壁，身子重重的摔在了地上，看着越来越远的身影，他阖了阖眸子，吃力的从地面爬起来。
“安安。”风旧颜一手捂住胸口，声音也微弱的呼唤着，步子紧随，渐渐的看不到她瘦小的身子。
安洛好似一缕风，找不到停靠的彼岸，明明心里身上痛得要命，她还是咬紧嘴唇，一步一步奔跑，直到力气用尽了，回头再也看不到那一抹身影，她才喘息下来，身子倒地在前，双腿跪在地上，教学大楼现在空荡荡的，长廊上一个人影都看不到，都去争着看热闹，她才敢偷偷的难过着。
泪水一滴一滴滑落，身体里流窜的热意让她忍不住阵阵发抖，颤抖着身子，她整个人迷迷糊糊摸索到卫生间，拧开开关，让冷水肆意扑洒在脸上。
这才缓和了不安的绞动。
“天啊，安洛，你怎么还在这里？”正在四处寻找的许染走进来看着安洛倒在地上，惊呼着一把她拉起来，“夜少正在四处找你呢，你怎么了？”
“没事。”安洛阖了阖眸子，吃力的站起来，身子略微颤抖着，才虚弱的一笑，“快带我去。”
许染有些担心的拂了拂她的额头，“安洛，你不舒服，还是先去看看医生吧。”
“不，不用。”安洛挣开她的手，一个人开始摇摇晃晃的走着，目光坚定，许染见劝不住，有些担忧的上前，挽着她急急忙忙的带着她去舞台后面。
走过空荡的长廊，明明周围越来越热闹，可是她的心里还是抑不住的灌进冷风，比身体更冷的是心。推开后门，夜和耀笔直的站立的在一起，安洛微微一笑，走上前，压抑住心里的恐惧，微笑打着招呼。
目光无意识的飘向后面，还是没有看见平寂初的身影，有些失望的低眸。
夜和耀只是点点头，落寞的眼神放在眼里，两人相视一笑，神秘莫测，夜将手搭在耀的身上，对着一旁的女生努力放电。
许染眼神有些复杂，上前一步，准备向夜说说安洛的情况，以她阅人无数的情况来看，安洛的身体很不舒服，这时候，主持台上，清晰入耳的报着，“欢迎九号选手安洛。”
许染摇摇头，示意她不要上去，安洛上前一步，目光灼灼逼人，报以微笑，许染无奈伸手褪下她的外衣。
耀将麦克风递到她手上，做出加油的姿势，安洛笑了笑才缓缓走上台，夜和耀退后几步飘了一记媚眼，冲着布幕后面准备着的平寂初。
一对双胞胎的心有灵犀，一群女生都激动得不知道该说什么好，一个劲的犯花痴。
早已等候许久的平寂初，看着缓缓上前的安洛，一身镂空设计的白色长裙，将她瘦小的身子包裹着，裙摆拖地，香肩半露，将一头微卷的头发披至肩，将她衬托着完美如女神。
眼眸里是惊喜，是宠溺，他款款落座，静静等待，双手放在一旁早已放好的钢琴，优雅如王子，一身黑色西装，白色衬衣，袖口处的水晶纽扣，火红耀眼的头发，嘴角是抑不住的笑意，等待着弹奏一曲爱之歌。
台下的学生看着安洛，满满的都是惊艳，吹口哨一声高过一声，雅熙就站在舞台后面，看着好似失了心神。
这样高贵的安洛，是她从未见过的。
一切准备就绪。
安洛站立在舞台中央，乱糟糟的场面，此起彼伏的浪潮，让她忽然不知道自己该做什么，胸口的气息好似要汹涌而出，她呆呆的在下面找寻，依然看不到平寂初的身影。
低眸，她握着麦克风，紧抿嘴唇，待抬眸之间，清晰入眼，是风旧颜在人群中用宠溺如炬的眼神看着她。
心神恍惚。
好似千年万年。
她最爱的少年还在等着她。
——华丽丽的小葵花分界线——
今晚有多加字数哟，哈哈，大家看得开心，么么哒～
