96，歌声入耳送离别
忘了该怎么做，安洛脚步缓缓，回忆早已飘扬千里之外，一层一层缠绕的白雾浸染全身。
音乐声响起，淡淡的前奏，一首轻快的《勇气》，一个美丽的女孩子站在舞台中央，光线慢慢暗下，亮如白皙的聚光灯围绕人群旋转，停留在安洛身上仅仅只是一秒，身旁便是无尽的黑暗，聚光灯旋转着直直投射在布幕后才停下。
评委不多，只有三位，一个是德熙的校长，一个是圣雅的校长，另外一个是音乐界德高望重的指导老师。
安洛咬唇。
牙齿都颤抖着闭合不上，努力让自己忘却所有杂念，就当下面的人都是空气，都是透明，阖了阖眸子，嘴巴张开，却是一个音符都发不出。
评委席上迟迟不见唱歌，开始窃窃私语，台下的学生疯狂的吹着口哨，很多同学拼命的鼓着掌，为安洛加油助威。
风旧颜紧抿双唇，目光依旧落在她的眸里，心神荡漾，苦涩难耐，身子一步一步走向舞台，好想这样上去拥抱着她，带着她离开。
脚步缓缓，一步一步。
许久的沉寂，落座在后面的平寂初，眼神只是不常有的泛起冷意，抬眸，冷冷地目光扫在台下，却是一眼就看到了风旧颜。
舞台下，夜抬眸看了一眼平寂初，走到音响师那里，耳语两句。
音乐嘎然而止！
台下的学生们和评委全都愣住，平寂初目光如炬，嘴唇紧抿，手指灵活的跳动，黑白的经典按键，心疼着，手指缓缓跃动，一连串的音符响起，台下这才安静，看着台上。
评委席上圣雅的校长默默不语，其他人也不敢多说话。
钢琴版的《勇气》，清澈，婉转，足以听出弹奏者高超的技术。
好似一层藤蔓，勒紧了她的脖子，看着风旧颜越来越近的身影，安洛全身泛冷，像个傻子一样，顿然听不到任何音乐。
喉咙发紧，有一股腥甜在在嘴里溢出，她一哽咽，细数吞下。脑海里好似有一双手温柔的疯狂的打乱她的记忆，歌词和旋律，通通忘记。
越是在乎想要攀爬，就越容易跌倒，就像七岁那年，她眼睁睁看着孤儿院的孩子们穿得漂漂亮亮，努力佯装着优秀与懂事，像个货物挑选，等着那个所谓的大人来带走。
只剩下自己一人落寞的在小黑屋里，露出乌黑的眸子，穿着漂亮的小花裙，羡慕的看着。
看到朋友一个一个被带走，小小的她，有鼻血从鼻子里溢出，一点一滴掉落在漂亮的小花裙上，层层晕染，像妖艳的罂粟，身子越来越冷，直到躺在地上，她才迷迷糊糊看到小小的人儿从外面伸出手，漆黑的眸子像星星般闪耀。
那时候，她紧握那只手，就像握住了全世界。
台下的声音越来越激动，人的忍耐都是有限度的，华丽的舞台，层层绕绕的白雾。
手指飞舞，骨节分明。
一首钢琴版的《勇气》也接近尾声。
安洛心神晃动，音符未入耳，连早已内定的歌曲，在此时忽然没了意境，她握起麦克风，心潮翻涌，从喉间溢出，沙哑又性感。
街头那一对和我们好像
一开口，就沉寂。
带着十足的魔力，情绪渲染，顿然让气氛都凝固。
安洛低眸，有温热的泪水滑落，不知道唱的是什么，不知道怎么唱下去，只知道她满脑子都是那副画面，都是回忆。
风旧颜身子一怔。
平寂初弹奏的曲目，听到她临时改变歌曲，手指飞舞，像只飘舞的蝴蝶，跟上她的节奏。
那歌声沙哑，带有浓浓的回忆，让人动容，明明只是淡淡的一句，却轻而易举的勾起了所有人的感触。
台下，一片寂静。
钢琴伴奏，安洛却是沉浸在属于自己的回忆，喉间翻涌。
这城市华灯初上
多两个人悲剧散场
放开拥抱就各奔一方
看着他们我就湿了眼眶
不回头两个方向
流着泪的破碎脸庞
仿佛我们昨天又重放
安洛眼角的泪一滴滴滑落，浸满了她的心，颤抖着的音色，将最初的爱恋融进了这首歌。
悲凉的气氛。
台下的学生都听醉了。
安洛紧握麦克风，眯着的眸子，整颗心都融进了这首歌，配合着钢琴的伴奏，说不出的和谐和动听。
很久以前如果我们
爱下去会怎样
最后一次相信地久天长
曾在你温暖手掌
不需要想象
以后我漫长的孤单流浪
很久以前如果我们
爱下去会怎样
毫无疑问爱情当作信仰
可是生活已经是
另一番模样
我希望永远学不会坚强
街头那一对和我们好像
放开拥抱就各奔一方
尾尾的落音，一曲终。
每一个字每个音符，飘进耳里，清冷的身子僵硬得一动也不动，好似心痛麻了再也无法复苏，嘴唇苍白如纸，他竟是一个字也说不出来。
连刚刚笃定，要带走的他，如今也没有了半分勇气。
这样是不是就代表两个人再也回不去？这首歌算是告别吗？
他伸出手，虚幻的向前，漆黑的眸子只落下一人。
安安，我的安安。
