97，难以选择药性发
手指飞舞，平寂初没有停下来，雷鸣般的掌声，却在安洛的眼里看不到任何欣喜，众人只看到她情绪渲染，陷入歌里，不能自拔。
那些眼泪啊，是最好的证明。
她呆呆地站在舞台上，看万人起伏，心里的暖意通通流走，只剩下冰冷的躯壳。
平寂初细数入眼，将她受伤的表情一点一点纳入眸里，老是这么容易心疼，他恨不得倾尽所有温柔只宠她一人。
双手没有停下，一点一点跳跃，轻轻在话筒里哼唱。
忘了有多久 再没听到你
轻声轻灵，宛如流水般清澈，纯洁，美好，甜蜜，还有一股难以言说的悸动，却又沙哑中透着性感。
歌声是从布幕后传出的。
整个大厅里音响全部都打开，如扩音喇叭，在座位间溢出，明明声音大的出奇，却动听得无法自拔暖暖地侵入每个人的心底。就像在耳边轻唱，停顿，钢琴伴奏的《童话》。
台下沸腾了，连评委席上都面面相觑。
平寂初嘴角轻缓，布幕被一点一点拉开，安洛呆痴的转身。
一身黑白加身的西装，耀眼的火红色头发，聚光灯打开他的后背，双手灵巧的游动。
然后。
仅仅一个背影安洛就如同台下的观众一样失了心神。
台底下坐着的所有的女孩子都仿佛看到最美好的画面！
当布幕拉开那一瞬间，所有的灯光好似被他吸引而去，从未见他如此正式的穿着西装，一群女生高声尖叫，刺耳的高音冲击着天花板，震震动。
双手停滞。
他回眸，温暖一笑。
仿佛天地静止，她呆呆地看着那个少年，眼泪不争气的点点滑落，又为刚刚自己肆意张扬的情感而感到好笑。
这份情谊，恍然间扩大了无数倍。
平寂初从座位上缓缓站起来，单手拿出放在钢琴上的麦克风，另外一手舒缓展开，缓缓伸出，聚光灯再次打在安洛身上，如星辰，像仙子一般光彩照人，少年棕色的眸子里尽是宠溺，歌声溢出，一步一步向着她走近。
身后迅速有人坐在钢琴的那个位子，继续弹奏，音符流动，配合着歌声。
对我说你 最爱的故事
我想了很久 我开始慌了
是不是我又 做错了什么
你哭着对我说 童话里都是骗人的
我不可能是你的王子
也许你不会懂 从你说爱我以后
我的天空 星星都亮了
我愿变成童话里 你爱的那个天使
张开双手 变成翅膀守护你
你要相信 相信我们会像童话故事里
幸福和快乐是结局
安洛微微迟缓，平寂初已经来到了她的面前，伸出他的手，深情又眷恋，巨大的聚光灯打在他们身上，眼角有液体缓缓掉落，安洛又感动又幸福的点点头，将手轻轻放上去。
风旧颜就站在人群里。
看着两只手紧紧握在一起。
幸福的闪耀，几乎所有人都沉溺在其中。
瞳孔慢慢聚拢。风旧颜眸里闪过漆黑的悸动，拳头紧握，走上前，从主持人手里拿走麦克风，呆滞的主持人只是一眼，便恍如看到完美的天神。
夜眼睁睁看着他走上舞台，耀想上前，被夜一把拉了回来。
一身红色西装，从未将风旧颜打造得如此完美，漆黑的眸子里光彩夺目，袖口处的纽扣折射出耀眼的刺目，让人晕眩，与其说平寂初的美让人不顾一切，不如说风旧颜的美让大家忘记了呼吸。
缓缓地走上了舞台，歌声同样入耳，却是不同的风格。
雅熙惊讶的一手捂住嘴，一手拼命的向台上摇。
那歌声里有不同的风格，低沉，磁性，好似磁石一般将人带入漩涡，有些令人不能忘记的歌喉，接着缓缓溢出，钢琴伴奏依旧。
你哭着对我说 童话里都是骗人的
我不可能是你的王子
也许你不会懂 从你说爱我以后
我的天空 星星都亮了
我愿变成童话里 你爱的那个天使
张开双手 变成翅膀守护你
你要相信 相信我们会像童话故事里
幸福和快乐是结局
我要变成童话里 你爱的那个天使
我会变成童话里 你爱的那个天使
一起写 我们的结局
台下的学生沸腾了。
风旧颜缓缓上台，一身红色西装，细碎的刘海飘在额前，一句一句深情迷恋。
评委席上的怒老激动了，看着风旧颜的那一眼，他身形颤抖，双手激动附在桌子上，眼角有微热的液体滑落，他几乎是用手不可置信的指着，“小新！”
原来，原来他是…
红色西服加身，他仿佛看到雅家的创始人雅新立在台上，身影重重叠叠，他才恍然。
其他评委看着校长那么激动，都不约而同点点头，在分数栏上打上漂亮的一笔。
安洛脚步不由得后退一步，这是她最爱的一首歌，曾经无数次的梦境，在此刻淋漓尽致的展现，眸里是感触，是眷恋，更是苦涩。
那时候，她常常会做一个梦，梦到她最爱的少年向着他走过来，唱着她最爱的歌。
可是，梦境实现了，她为什么那么想哭？
风旧颜来到安洛的眼前，宠溺着，一字一句轻唱，伸出手，眼眸漆黑如星辰。
如果不是刚刚那个吻，或许安洛真的就以为他已经变心，可是，现在他眼里的眷恋，让她如临冰窟。
平寂初转开眼没有看他，目光始终落在安洛脸上。
风旧颜无视其他人，眼底透着融化不了的寒冰，那双眸子里满是哀伤，双手轻柔，将她的手缓缓放在自己的手里，嘴角的宠溺荡漾，声音却是一贯的清冷，“安安，跟我走。”
不管付出任何代价，他都会带着她离开，就算回到不属于他的地方，就算万劫不复，她也会护她周全。
平寂初的眸里如迷雾，“你以为你能从我手里带走她吗？”手不由得握紧，想要将她护在身侧，却被风旧颜紧紧钳制住，不舍松开。
安洛被搁置中间，一边一少年。
台下的观众仿佛时间凝结，呆呆的看着台上。
该怎么选择？
该如何选择？
安洛看着两个少年，心里眼里满满都是疼意，胸腔好似有万千蚂蚁在血液里挠，再也抑制不住，一股腥甜自喉咙里涌出，她颤抖着身子，手从两个人手心同时抽出。
我怎么了？怎么会感觉有东西过来拉扯灵魂，好似要将离开这副躯壳，急忙捂住嘴，身子不停地颤抖，安洛腿脚一软，向着后面倒去，眼角紧缩，风旧颜眼疾手快的将她拂在怀里，半跪在地上，平寂初伸手，却被风旧颜搁挡，那眸里是温怒，是责怪，让平寂初一阵心惊，偏过头，眼睛却半秒钟也不舍得从安洛身上离开。
到底那里不对劲？
他看不出，棕色的眸子里竟是慌乱。
安洛胸口汹涌而来的热流，让她无力阻挡，看了一眼风旧颜，苦涩的一笑，伸手用尽全力拂开他的手，眼眸是一片平静，在我以为你不爱我的时候，你却告诉我，你还爱着我。
风旧颜，你究竟有多残忍！
平寂初来不及再次伸手，安洛却巧妙的隔开，眼眸里同样是平静，只不过嘴角多了一抹笑意。
固拗着谁也不选择，她缓下身子，结结实实让自己倒在冰冷的地上。
嘴角是血，自喉咙汹涌溢出，蔓延在地上，琥珀琉璃的红。
