98，比赛取消意料中
两个少年眼睁睁地看着。
一个跪着，一个站着，一个躺着，形成了鲜明的三角对比 。
时间恍如梦境，在三人之间停息。
如果能再快一步，或许躺在那里的她不会那么寂寞，平寂初不懂她眼神里的笑意，颤抖着双手，忘记她还躺在冰冷的地上，只有眼眸里那刺眼的血。
风旧颜跪着，想着她能够在这种情况下推开了她的手，那么决绝，他唇色苍白，望着眼前空洞地怔怔出神。
血液成殇。
安洛的身体瑟瑟发抖着，痛苦着呢喃。
“啊啊啊啊啊……安洛流血了。”
一些胆小的女生站起来看着舞台上，开始肆意的吼叫，一些女生也相互依偎在一起，不忍心看到那么血腥的一面，男生则伸长脖子看着。
雅熙也呆住了，身子也忍不住地向前奔跑。
怒老看着舞台上，浓浓地血腥味，让他眉头紧皱，从座位上站起来，走到一旁，工作人员这才醒悟过来，按下手里的按钮。
直到布幕缓缓落下，夜和耀才跳上舞台。
台下所有的学生都纷纷站起来，不知道刚刚那么浪漫的一幕后，究竟发生了什么，报纸上都曾报道风旧颜和安洛过往的爱恋，如今加上一个平寂初，不知道三个人会迸出什么火花，还有那刺目的血迹，使得台下议论纷纷，一些按耐不住的学生也走下位子观望。
“我要带安安走。”风旧颜半跪着身子，身子颤抖着，一伸手黏腻的血液染了他的手，直接将安洛整个人捞起来，麻木的脚，迅速的站起来。
平寂初醒悟一把拉住他，棕色的眸子里是怒意，“把丫头还给我！”
风旧颜邪魅的一笑，挣开他的手，“平寂初，这一切都是拜你所赐，你最好祈求安安平安无事，不然我会竭尽所能让你永世也看不到她。”
好狂妄的口气 。
平寂初从他漆黑的眸子第一次看到他有这么大的情绪波动，这么笃定，一个孤儿凭什么说出这些话。
怒极的眸，他的手紧紧地抱住安洛的半边身子。
躺在怀里的安洛痛苦地呢喃出声，眉头紧皱，她伸手扶上自己的心口，难受着好似喘不过气。
平寂初眼眸紧缩，手里的力度加大，看着她痛苦的样子，他恨不得将风旧颜从他眼前立马消失。
“呵呵，你想看到她死，最好就不要放开，平寂初，你应该为此付出代价，麻烦你收拾好你的烂桃花，不然让她陷入你的陷阱中。”风旧颜字字如玑，却是让平寂初也听清楚了他话语里的警告，还有他肆意张狂的眸子。
风旧颜斜旎着，看他一怔，了然的笑意，很快的一个旋转，将平寂初紧握的手从安洛身子上挣脱开，迅速地抱着安洛离开舞台。
手心抽空。
平寂初怒极，看着风旧颜的背影，就要追上去，叶若美不知道从那里冒出来，一把拉住平寂初的手，死死拉着，“初，我还没上台，你能不能等我唱完。”
“放手。”平寂初听不进她的任何话，毅然的甩开了她的手，追了上去，夜不放心，也跟着上去了。
叶若美颤抖着看着空荡荡的手心，快慰的笑意从心里向外溢出。
呵呵，安洛，就要离开这个世界了，再也没有人能够从我手里抢走初。
耀走过来，轻声地安慰着她，“若美，你不要难过。”
拳头紧握，然后缓缓松开，优雅地走到耀的身边，展开迷人的笑意，“不会。”
明明很美的笑意，却让耀忍不住的战栗。
等到布幕拉开，一切都恢复了平静，学生们都伸长脖子看，舞台上除了一瘫血渍，人都消失了。
怒老不知道什么时候，从评委席上退了下来，座位上空荡荡的，对于校长的离去，一些学生并未在意，依旧看着台上星光闪耀。
这时候，有主持人上台匆匆告知，比赛取消，择日再挑时间。
准备好上场的叶若美听到后，整个脸开始扭曲，拳头紧握，可是一瞬间，她又笑了。
怒老站在办公室里，角度刚好对着舞台，脸上神色凝重得好似墨水渲染，舞台上刺目的血迹，他叹息一声，从口袋里拿出了手机。
布幕又被缓缓落下，坐在台下的学生们都略带不满，只有主持人一脸无措的道歉。
脸上略有一层薄汗，他也不知道为什么临时取消，只是服从上级安排，却看到无数学生冰冷的目光从他身上略过。
大抵，因为安洛事件。
学生们都各自安慰。
雅熙跑到一半的路上 ，看着开始四散的学生，抬眸寻找校长爷爷的身影，寻找半天，她才看到爷爷站在办公室的房间里，灯光透亮，将他整个人照着清晰无比，俯瞰一切，那种凝神的目光透过玻璃，让雅熙忍不住猜测，事情会不会有某种契机。
云尽隐藏在黑暗里，嘴角的笑始终挂在嘴角，刚刚的一切好似了然于胸，他固执的一个人行走在黑暗里，背影显得孤独又寂寥。
仿佛，不属于人世间，就像来自地狱，散发着幽黑的气息。
显得那么可怕。
手机光若隐若现，他邪魅一笑，笑意从嘴角扯到脸颊，恐怖狰狞。
——华丽丽的小葵花分界线——
柒柒，我来晚了T_T么么哒，不要太心急，这章算过渡啦，向来如此淡定的我，总是会挖了一个坑，再来一个坑→_→
