99，两男争互不相让
风旧颜的心狠狠抽着，一路从舞台跑到学校医务室，抱紧她的身子，嘴角溢出的血，滴滴答答在地上不规则的汇成了小路。
还好学校因为比赛，并没有允许医护人员离开，为了比赛时的突发情况，他们也随时待命。
圣雅的医务室，不同于其他学校，该有的设备，机器，技术，人才一样都不少，堪比大医院。
一脚踢开大门，“医生！医生！” 风旧颜迅速地将安洛放在一个担架上，一名医生上前，用手扒开她的眼睛，仔细看了一下，初步断定，挥手叫来护士，“急救，病人药性中毒，准备手术。”
风旧颜双手紧抓医生的衣服领子，“求你，救她。”
医生点头，用着一贯的态度，“我尽力。”
护士上前，看到晕迷不醒的安洛，立即推动担架车，去了急诊室，风旧颜挪动身子一同跟了进去，医护人员不悦的抬眸，将他推着关在了门外。
手术灯亮。
风旧颜懊恼的垂下脑袋，刚刚用力奔跑的幅度，让他整个人的呼吸越来越厚重双手剧烈颤抖，不安笼罩在他全身。
双腿没有半分力气，直直跪在了地上。
平寂初尾随血迹而来，一点一滴的红色，让他几欲气炸，走廊上响起急促的脚步声，步子交汇，嗒嗒而乱。
眼眸紧缩，身形一颤，脚步停在风旧颜跟前，“丫头呢？”  强忍怒火的声音，风旧颜好似没有听见，还是如雕像一般在地上一动不动，清冷的身子好似赎罪，好似忏悔。
平寂初怒了，他这又是干什么？
风旧颜低眸，俊美脸上泛滥着嘲笑与不羁，好似哭泣，好似笑意，一会紧皱着眉，一会又露出快乐的笑。
哭着却又没有眼泪，红色西装加身魅惑无双，过会他又嗤嗤的笑着，双手上覆满了血渍，他肆意打开手掌，眼眸里是一片猩红，丝毫不在意平寂初的存在！
学生们现在只关注比赛为什么取消，一些好事者虽然很好奇安洛一等人的消息，可是还没有踏入就已经被一些莫名的黑衣人挡在门外！
夜安排好一切后，走过来看到他一怔，双重人格吗？能在一张脸上分割出两种表情。
“我问你，丫头怎么了？”平寂初的声音又暗下几分，双拳紧紧捏住，青筋暴起，身上的气息慢慢变冷，让原本空荡荡的走廊更加显得肃冷。
风旧颜冷冷地又倔强，一言不发。
该死。
时间只是过了几分钟，不安的心几乎将他搅碎，他不明白，丫头怎么就晕倒了，这些医生到底懂不懂治病，  他站在门口来回走动，风旧颜跪着，疯狂的神情让他再也等不下去了，丫头究竟怎么了？不安快要将他折磨得疯掉了，使劲的拍门，他恨不得一脚就踹开。
脚刚抬起来，风旧颜却挡在医务室门前，阻挡着平寂初疯狂的行为，平寂初斜倪着走过去，一把抓起他的衣服领子，抓狂的怒吼，“风旧颜，你究竟在干什么？”
“我不许你再伤害安安。”风旧颜抬眸，猩红的眸子比任何时候都恐怖，全身冰冷的气息肆意泛起，令温度陡然下降几度。
平寂初紧捏领子，为什么总是露出这种雾里看花的神情？就连紧密的调查也丝毫不露破绽，眼神好似要看进他的心里，将里面的秘密通通挖出来。
“怎么，你怕了？”风旧颜笑意吟吟斜睨着他，不反抗，冷眼细眯，好似卸下防备的傀儡，任由他蹂躏。
一句话，让平寂初略微暴怒的心更加愤怒，  他就知道，这个风旧颜并没有想象中那么简单！
风旧颜只是盯着他，伸手轻轻将他的手一点一点解下，然后优雅地站在他的面前，微波粼粼的眸子，好似湖面，平静又深不可测。
这一刻，他身上散发出来的光芒，让天地为之动容，俊美得那么惊心动魄，不落俗世。
“你要回来和我抢夺丫头？”平寂初紧皱眉头，眼眸微冷的扫过他，眸光垂落，声音里有些严重的警告意味，身子上前，直视。
只差一点，就能触及鼻翼。
四目相对。
