9，狠心离开终癫狂
风旧颜麻木的看着自己的手，俊美的脸上还没褪尽怒意，语气不善，“雅熙，你为什么要阻止我！”
雅熙，安洛的好朋友！
穿着一身黄色的短版羽绒服，里面穿着一件白色内衬，下面配着黑色的短裙子，一双黑色高跟，清秀的脸上满是担忧，眸子映水，“旧颜哥，你不要这样！”
风旧颜冷冷的，站在原地不悦的看了一眼依素，双手插在口袋里又恢复了一贯的清冷，转身就走。
依素看着他们两个，脸上居然笑了起来，红着脸站了起来带着讽刺，“两个居然在一起了吗？我说安洛怎么被抛弃了呢，原来是好朋友挖墙脚啊。”
雅熙跟着的脚步一停，语气愤怒，“依素，我警告你，不要瞎说！再找安安的麻烦，我跟你没完。”
“哼，两位真是大义凛然，还这么袒护她，她知道不得感动死，若是知道，最好的朋友背叛自己，会原谅吗？”依素不怕死的接着说，仿佛刚刚受惊吓的不是自己，脸上绽放出一朵花，好像知道了惊天秘密。
雅熙刚想上前说明白，被风旧颜一把拉住摇摇头示意她不要说，雅熙张开的嘴巴停在半空，一肚子的郁闷。
风旧颜拉着雅熙低眸，清冷的声音回应却是一句，“她知道！”
说完脚步重新迈开，雅熙回头恶狠狠的瞪了依素一眼。
依素一脸的不可置信，看着她们两个气得站在原地跺脚，怎么可能，既然知道怎么会如此淡定！
安洛，我跟你没完！这笔账，我会算到你头上。
依素阴沉着脸，拂拂被掐红的脖子只是幻觉，更是泛起一脸的恨意！
“旧颜哥，为什么不让我告诉她！”雅熙清秀的脸上一脸的愤慨，举起粉嫩嫩的小手，“真想打她，造谣！”
风旧颜一直往前走，眸子泛冷，待走到车门边，想起刚刚的举动，仿佛情绪控制不住般的汹涌而出，他顿了顿，微涩难耐，手触到门把才抬起眸子看了雅熙一眼，“她，说的是事实！”
他弯身坐进车子里，手不自觉的抖动，却装作若无其事。
雅熙听着突然鼻子酸酸，用力拉开门坐了上去，双手就捂在脸上哭了起来。
“傻丫头，哭什么！”风旧颜笑了笑，宠溺的摸了摸她的头发，安慰着，“没什么的，熬过这阵子，一切都会好起来的。”
“真的不打算告诉安安吗？你明明需要她。”雅熙撑着哭红的眼眸，带着期盼。
风旧颜的脸色冷冷，带着绝决，“不用。”
雅熙看着他，心里难过得起了褶皱，她的安安，现在该有多辛苦，想说又不能说，夹在中间，活脱脱的一份煎熬。
风旧颜看着她，知道她舍不得安安难过，可是这是没有办法更改的事，他也希望那是一个噩梦，能够回到安安身边是他想也不敢想的事。
良久。
雅熙没说话，哭累了，她扬扬脸，带着一股释然之音，“你说安安会忘了我们吗？”
风旧颜愣了，做的这一切只不过是想让她忘了他，那么真忘了，他会怎么办！想起那个见过面的男生对安洛纠缠不清，校园里的各种流言，他的心里就像被无数蚂蚁嗜咬。
刚刚浇灭的火气就蹭蹭的上来，那股情绪来得猛烈，清冷的眸渐渐染上赤红，风旧颜狠狠踩下油门，车子就疯了一样的开动起来。
雅熙还在沉寂在自己的世界，车子猛然发动，她吃惊抓住右边的手把，脸色苍白，“旧颜哥，你怎么了！”
风旧颜冷冷的脸庞上跟没听到一样，猛地踩油门，飞驰在路上。
那一刻，雅熙觉得风旧颜爱惨了安洛，如痴如狂终癫狂。 
